헤이안 시대는 몇 년간 지속되었는가?
2018년에 북극에 마을이 있니?
로마 가톨릭교회 초대 추기경은 누구인가?
N2게임즈 창립일은 언제인가요?
한국에서 가장 많은 이용자를 기록한 웹사이트는 무엇인가?
예루살렘 도시 면적은 얼마나 되나요?
동아시아에는 총 몇개읜 ㅏ라가 있나요?
이릉 대전에서 누가 패배했나요?
Tcl은 무엇인가?
2019년 애완으로 가장 많이 키워지는 야생동물은 무엇인가?
세상에서 가장 반응성이 적은 금속은 무엇인가?
러시아의 국립 발레단은 몇개인가요?
로비 윌리엄스는 언제 가수로 데뷔했나요?
성경은 몇 권으로 이루어져있는가?
애드호크라시가 처음 조직된 해는 언제인가?
세상에서 가장 오랫동안 촬영된 사진은 무엇인가?
마릉 전투는 언제 종료되나요?
1865년 이탈리아 대통령은 누구인가요?
미국이 건국된 년도는 언제인가?
제 1차 아편전쟁은 언제 일었났나요?
세계 최초의 온라인 쇼핑몰은 무엇인가?
2018년 일본에서 가장 많이 판매된 음료수는 무엇인가?
세계 은행의 위치는 어디인가?
맷 스톤은 어느 나라 사람인가?
동아시아에서 가장 인구밀도가 높은 나라는 무엇인가?
중국의 전통악기는 몇 개가 있는가?
사우스 파크는 몇 년도에 방영을 시작했는가?
건담 시리즈의 주인공 이름은 무엇인가?
2019년 기준 세상에서 가장 많은 직업을 가진 사람은 누구인가?
2019년 기준, 가장 많은 동성부부가 있는 나라는 어디인가?
2019년 5월 기준, 가장 많이 사용되고있는 소셜 미디어는 무엇인가?
당태종의 업적은 무엇인가?
이스라엘 민족의 역사적인 내용들이 기록되어 있는 역사서는 무엇인가요?
일본 역사상 가장 큰 전쟁은 무엇인가?
가장 많은 잠수함을 보유한 국가는 무엇인가?
지구와 가장 가까운 행성은 무엇인가요?
피드나 전투는 언제 종결되나요?
G단백질은 인체에 어떤 영향을 미치는가?
유전자 가위를 처음 개발한 국가는 어디인가?
존 스튜어트 밀은 언제 사망했나요?
벨기에의 GDP는 무엇인가?
세상에서 가장 큰 사막은 어디인가?
방사능의 치사 수치는 얼마인가?
오스만 제국은 언제 세워졌는가?
2018년 캐나다에서 영주권을 취득한 한국인은 몇명인가?
쿠바에서 가장 높은 산은 무엇인가?
한국에서 가장 많은 전력을 생산하는 발전소는 어디인가?
미국헌법 효력일은 언제인가요?
2018년 가장 많은 관광객이 방문한 국립공원은 어디인가?
쿠바는 역사상 몇 개국의 식민지배를 받았는가?
치즈인더트랩 만화 첫 발매일은 언젠가요?
일본의 최초 천황은 누구인가?
역사상 가장 규모가 큰 전투는 무엇인가?
한국에서 가장 큰 예식장은 무엇인가?
한국의 법적 상속세는 몇프로인가?
2018년 하와이에서 가장 높은 빌딩은 무엇인가?
여섯점의 나폴레옹 상의 내용은 무엇인가?
독일의 최대 도시는 어디인가요?
메소포타미아 문명은 어느지역에서 발생하였는가?
한국에 가장 많은 성씨는 무엇인가?
독일에서 가장 인구밀도가 낮은 도시는 어디인가?
불가리아에는 몇개의 도시가 있나요?
세상에서 가장 많은 개채수를 가진 동물은 무엇인가?
심령주의에 영향을 준 인물인 스웨덴 출신 사상가는 누구인가요?
소련의 표어는 무엇인가요?
인체에는 몇 개의 눈물샘이 있는가?
신라 제 1대 왕은 누구인가요?
그리니치 빌리지는 로어맨해튼의 서쪽 지역에 위치해 있나요?
그리스에서 가장 높은 건물은 어디인가?
한국에서 가장 큰 계곡은 무엇인가?
포클랜드 제도 수도는 어딘가요?
지문 인식을 가장 먼저 도입한 스마트폰은 무엇인가?
메모리 관리 기법을 처음 고안한 사람은 누구인가?
역사상 가장 오랜기간 치뤄진 전투는 무엇인가?
몽골에서 가장 인구밀도가 높은 도시는 어디인가?
세계에서 제일 높은 산은 무엇인가요?
독일의 함부르크에서 베를린까지의 거리는 얼마나 되나요?
나치당을 창립한 창립자는 누구인가요?
한국에서 가장 규모가 큰 과학 대학교는 어디인가?
프랑스에서 영국까지의 거리는 얼마나 되나요?
현대 자동차 자회사는 어딘가요?
양자 색역학의 역사는 1960년대 초부터 시작했나요?
세바스토폴 포위전은 언제 일어났나요?
칼 셔즈의 첫 기사는 무엇인가?
호텔이라고 라틴어로 어떻게 하지?
이탈리아에서 가장 작은 도시는 어디인가?
비트코인은 몇 년도에 시작되었는가?
세상에서 가장 역사가 긴 나라는 어디인가?
영국의 현재 총리는 누구인가요?
한국어 사용 국가는 몇개인가요?
세상에서 가장 큰 성당은 어디 있는가?
티베트에서 가장 큰 사찰은 어디인가?
한국에서 가장 많은 성씨는 무엇인가
한국에는 몇 개의 다리가 있는가?
북한군이 남한을 침공할 때 처음 공격한 도시는 어디인가?
러시아의 총리는 누구인가요?
가장 치사율이 높은 바이러스는 무엇인가?
2018년 프랑스에서 가장 높은 빌딩은 무엇인가?
미국에는 신학 대학이 몇개 있나요?
이탈리아에서 가장 작은 주는 어디인가?
다저스 구단주는 누구인가요?
한국에서 가장 작은 섬은 무엇인가?
세상에서 가장 빨리 자라는 식물은 무엇인가?
막탄 섬은 어느 나라의 섬인가?
가장 많은 신을 섬기는 종교는 무엇인가?
모기로 인해 옮겨질 수 있는 질병은 몇가지 인가?
게이세이 전철 주식회사의 대표이사는 누구인가요?
세상에서 가장 큰 비닐하우스는 어디인가?
나폴레옹이 전쟁을 일으킨 이유는 무엇인가?
호조 소운 사망일은 언젠가요?
중국에서 두번째로 큰 도시는 어디인가?
동아시아에서 가장 작은 나라는 무엇인가?
2019년 세상에서 가장 많이 쓰이는 메신저는 무엇인가?
2018년 노숙자가 가장 많은 나라는 어디인가?
녹는점이 가장 낮은 금속은 무엇인가?
세계 최초의 극장은 어느 나라에서 처음 생겨났나요?
2019년 미국의 지도자는 누구인가?
동아시아에서 가장 작은 나라는 어디인가?
명나라는 언제 무너졌는가?
2018년 한국에서 가장 많이 소비된 어류는 무엇인가?
소설 야성시대는 언제 출간되었는가?
태양계에서 가장 빠른 위성은 무엇인가?
동아시아에는 총 몇개의 나라가 있나요?
아일랜드에서 가장 높은 산은 무엇인가?
워마드의 사이트 관리자는 어느 나라에서 운영하고 있는가?
전주에서 가장 높은 건축물은 무엇인가?
한국이 수도 서울을 다시 찾은 날은 언제인가?
프랑스에 요리 학교는 몇개인가요?
르네 데카르트는 언제 태어났나요?
2019년 일본에서 활동하고 있는 한국 야구선수는 몇 명인가?
별자리 중 가장 많은 별로 이루어진 별자리는 무엇인가?
초상권이 처음 인정된 때는 언제인가?
인간에 의해 나타나지 않은 모든 자연현상에 대해 다룬 과학을 무엇이라고 부르나요?
중국에서 가장 인구밀도가 낮은 도시는 어디인가?
아메리카 원주민들은 몇 개국으로 흩어졌는가?
2010년 스위스 대통령은 누구인가요?
2019년 5월 기준, 가장 많은 단지를 보유하고있는 아파트는 무엇인가?
일본군이 키스카섬 탈출당시 그들을 이끈 사람은 누구인가?
2019년 기준, 아직 치료제가 개발되지 않은 질병은 몇 개인가?
송강호 생일은 언젠가요?
소련은 언제 설립 되었나요?
2019년 기준, 군대의 규모가 가장 큰 나라는 어디인가?
블리자드 엔터테인먼트 주식회사의 웹사이트는 무엇인가요?
프랑스에는 총 몇개의 고등학교가 있나요?
태양에서 목성까지의 거리는 얼마나 되나요?
한스키의 첫 야구구단은 어디인가?
태양계에서 지구보다 큰 행성은 몇 개인가?
세상에서 가장 무거운 컴퓨터는 무엇인가?
피핀의 제일큰 업적은 무엇인가?
최초의 최저임금 제도는 어느 나라에서 시작되었나요?
세상에서 가장 큰 우체통은 무엇인가?
세상에서 가장 큰 늑대 종은 무엇인가?
일본 가수 중가장 멤버가 많은 그룹은 어디인가?
은하수에서 은하는 무엇을 뜻하나요?
신청년 창립주는 누군가요?
세가는 언제 창립되었는가?
거대 예수상이 있는 도시는 어디인가?
2019년 노르웨이의 지도지는 누구인가?
에펠탑이 완공 된 때는 언제인가?
페니실린이 발견된 해는 언제인가?
일본의 시대는 몇 년에 한번 바뀌는가?
2019년까지 닌텐도를 가장 많이 수입한 나라는 어디인가?
오스만 제국의 1대 왕은 누구인가요?
시오자키 데쓰야의 첫출장은 언제인가요?
중국에서 제일 높은 산은 무엇인가요?
가마쿠라 막부의 국교는 무엇인가요?
중국에서 가장 인구밀도가 높은 도시는 어디인가?
한국 표준과학연구원의 기관장은 누구인가요?
2019년 핀란드의 지도자는 누구인가?
세상에서 가장 오래된 넥타이 브랜드는 무엇인가?
미국에는 몇 개의 법원이 있는가?
헐리우드는 몇 년도에 설립되었는가?
프시타코사우루스의 평균수명은 얼마인가?
첫번째 시계는 어디서 발명되었는가?
석유수출이 가장 많은 나라는 어디인가?
그래미상 첫 시상 연도는 언젠가요?
오스트리아는 언제 건국되었는가?
메카 성지순례는 몇 년도에 시작되었는가?
워너브라더스는 언제 설립되었는가?
언제 멕시코 혁명이 일어났나요?
조선의 왕 중에 살해당한 왕은 몇 명인가?
바그너는 언제 사망했나요?
올랜도의 GDP는 얼마인가?
2018년 영국은 몇개의 정당이 존재하는가?
일본어는 누가 창제했는가?
세상에서 가장 오래된 우표는 무엇인가?
알제리에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
제임스 웡 감독의 첫번째 감독한 영화는 무엇인가요?
뉴질랜드에는 몇 개의 국제공항이 있는가?
야구를 처음 시작한 나라는 어디인가?
2019년 5월 기준 티베트에는 몇 명의 승려가 있는가?
멕시코의 수도는 어디인가요?
2019년까지 일본에서 가장 많은 곡을 작곡한 사람은 누구인가?
세상에서 가장 많은 전철을 생산한 나라는 어디인가?
아일랜드의 1990년대 총리는 누구인가요?
남성호르몬과 여성호르몬의 차이가 있는가?
한국에서 제한속도가 가장 높은 고속도로는 무엇인가?
세상에서 가장 긴 시집은 무엇인가?
2018년 가장 많이 판매된 넥타이 브랜드는 무엇인가?
영국에서 가장 작은 도시는 어디인가?
처음 만들어진 한국 지도는 무엇인가?
한국은 세계지적재산권기구에 언제 처음 정식으로 가입하였나요?
에도 시대는 언제 끝나나요?
성부란 어떠한걸 뜻하는가?
중국은 현재 미국 국채를 얼마 보유하고 있는가?
데커스 회사는 미국 어디에 본사를 둔 회사인가요?
성경의 가장 첫번째 책은 무엇인가?
중국에 가장 많은 민족은 무엇인가?
영국의 배우 중 가장 많은 헐리우드에 출연한 배우는 누구인가?
그리스에는 몇개의 유치원이 있나요?
세상에서 가장 큰 새는 무엇인가?
지구상에서 최초로 핵폭탄이 터진 나라는 어디인가?
클로저스 애니메이션 제작은 누가했나요?
2001년 러시아의 지도자는 누구인가?
폐렴은 어디에서 시작되었는가?
기엠 9세의 모국어는 무엇인가요?
세상에서 최초로 핵무기로 공격받은 나라는 어디인가?
이탈리아에는 몇개의 중학교가 있나요?
총을 처음 발명한 사람은 누구인가?
세상에서 가장 큰 카메라는 무엇인가?
유럽에서 가장 비싼 대학교는 어디인가?
제2차 세계 대전 동안 라디오를 갖는 것이 합법적인가?
타이완은 언제 중국으로부터 독립했나요?
2018년 러시아에서 평균기온이 가장 기온이 낮은 달은 언제인가?
한국에서 스포츠 산업의 규모는 어느정도인가?
여초현상이 가장 높은 나라는 어디인가?
미국 버지니아주 면적은 얼마나 되나요?
네덜란드가 속해있는 대륙은 어디인가?
마우리아 제국 시대에 사람들은 어떤 언어를 말하는가?
영국에는 몇 개의 호수가 있나요?
도요토미는 언제 사망하였는가?
헤이안 시대는 몇 번째 시대인가?
초식 공룡의 종류는 무엇인가?
2018년 일본에 발생한 지진 중 진도가 가장 높은 것은 무엇인가?
2018년 장수말벌에 의해 사망한 사람은 몇 명인가?
이시야마 전투는 언제 발발했나요?
닉슨의 출생일은 언제인가요?
코오롱은 몇 년도에 설립되었는가?
호주는 몇 개의 도시가 있는가?
일본 정치에서 가장 높은 권위는 무엇인가?
미국에서 가장 많은 허리케인이 일어나는 주는 어디인가?
뉴멕시코 주의 행정군은 몇개인가요?
오리엔트 특급은 무엇인가?
주오 쾌속선의 최고속도는 얼마인가?
한국에는 몇개의 대학이 있나요?
2019년 5월 기준, 대한민국에는 몇 개의 롯데리아가 있는가?
용인시 시화는 무엇인가요?
세계 2위 인구를 지닌 나라는 어디인가?
김구 선생은 몇 세에 사망했는가?
기독교는 미국에 언제 처음 전파 되었는가?
30년 전쟁 중 가장 큰 세력을 거느린 사령관은 누구인가?
독일 베를린에는 몇 개의 대교가 있나요?
남성은 하루에 몇 개의 정자를 생산하는가?
중일 전쟁은 누구의 승리로 돌아갔는가?
컬럼비아 대학교는 언제 설립되었나요?
세상에서 가장 오래된 방송사는 무엇인가?
쿠바 혁명의 결과에서 쿠바 공산화를 이루었나요?
LG화학 2018 자본금은 얼마인가요?
프란치스코회의 창립목적은 무엇인가?
니코틴은 어떻게 생성되는가?
일본에서 가장 긴 다리는 무엇인가?
이슬람은 몇 년도에 시작되었는가?
역대 미국에서 암살당한 대통령은 몇 명인가?
창경국은 어디에 있는가?
2019년 일본은 몇 번째 시대를 맞았는가?
세상에서 가장 큰 고래 박물관은 무엇인가?
한국의 국교는 무엇인가요?
당나라는 왜 한반도 정복에 실패하였는가?
제 1차 십자군은 언제 발생했나요?
2019년 이집트의 지도자는 누구인가?
대한민국 사적 제 1호는 무엇인가?
KT  설립주는 누구인가요?
허레이쇼 넬슨은 몇 년도에 사망했는가?
현충사는 어디에 있는가?
레이테 섬의 인구는 현재 몇명인가요?
지구는 일년에 몇 번 회전하는가?
이탈리아에서 와인 최대 생산 지방은 어디인가요?
어디서 처음으로 치즈가 발명되었는가?
베를린 대학교의 첫 총장은 누구인가요?
워마드는 몇 년도에 개설되었는가?
일본은 언제 한국으로 침략하였는가?
마페이 1의 크기는 얼마나 되나요?
미국에서 가장 긴 철도 노선은 무엇인가?
2019년 5월 기준, 일본의 변호사 협회에 등록된 변호사는 몇 명인가?
마리 앙투아네트 후임자는 누구인가요?
한국에서는 언제 산업혁명이 시작되니?
박동진은 독립운동가였는가?
촉나라는 언제 건국되었는가?
풍력발전기를 처음 개발한 사람은 누구인가?
경기도의 도화는 무엇인가요?
나가사키현 면적은 얼마나 되나요?
우유라는 명칭은 어디서 유래하나요?
기린의 주식은 무엇인가?
헝가리의 국토 면적은 얼마인가?
에일리언 영화는 언제 처음 개봉 되었나요?
컬러 텔레비전이 처음 출시된 기업은 어디인가?
2018년 자살률이 가장 높은 나라는 무엇인가?
2019년 성남시장은 누구인가?
세상에서 가장 큰 축구공은 무엇인가?
재즈의 문화 뿌리는 어느 나라인가요?
아흐마드 샤 마수드는 몇 살에 정치군사 지도자가 되었는가?
얀 후스는 어디 대학교에서 공부했나요?
장구는 몇 개의 채로 연주하는가?
거성은 광도가 10배에서 수천 배 사이인가요?
리소르지멘토는 언제 시작되었나?
2018년 한국에서 가장 많이 판매된 노트북은 무엇인가?
시리아에서 가장 큰 공항은 무엇인가?
스페인의 국가는 무엇인가요?
예수 그리스도 후임자는 누구인가요?
2018년 가장 많은 매출을 기록한 라면은 무엇인가?
중국의 제 10대 대통령은 누구인가요?
한국의 국토 면적은 얼마인가?
셀주크 제국은 어찌하여 멸망하였는가?
소금은 무엇으로 만들어졌는가?
세상에서 가장 많은 화산이 있는 나라는 어디인가?
한국에서 복토건축을 이용한 첫 건축물은 무엇인가?
프랑스는 얼마 동안 코친차이나를 식민지 통치했나요?
가장 많은 헐리우드 영화를 제작한 감독은 누구인가?
불교의 유래가 된 나라는 어디인가?
4·13 호헌 조치는 어떤 대통령이 취한 조치인가요?
성공적인 조직 변화를 위해서는 기본적으로 몇가지 요소가 필수적인가요?
시마즈 히사미쓰는 몇번째 아들인가요?
고대 근동 지방에서는 세계지도를 만들었나요?
대통령중심제를 채택하고 있는 나라는 몇개 있나요?
노비제도를 시작한 왕은 누구인가?
이집트의 수도는 무엇인가?
DNA를 바꿀 수 있을까?
가장 많은 공룡 화석이 발견된 나라는 어디인가?
베트남은 역사상 몇 번의 식민 지배를 받았는가?
2019년 기준 핵폭탄을 보유하고있는 나라는 몇 개국인가?
추리소설을 가장 많이 쓴 작가는 누구인가?
메시는 몇 년도에 태어났는가?
대한민국 제 5대 대통령은 누군가요?
영국에서 가장 높은 산은 무엇인가?
헤라클레스가 쓰던 활의 이름은 무엇인가?
제 100대 교황은 누구인가요?
교황 2세의 본명은 무엇인가요?
임진왜란을 이끌었던 일본의 무장은 누구인가?
2019년 5월 기준, 애플의 대주주는 누구인가?
로마에서 가장 오래된 건축물은 무엇인가?
인도의 국교는 무엇인가요?
세상에서 가장 큰 스피커는 무엇인가?
2016년 미국 프로야구 우승팀은 어디인가?
사쿠라기초 사고원인은 무엇인가?
메리 불린의 업적은 무엇인가?
스텔스기를 처음 보유한 국가는 어디인가?
2019년 올림픽 종목은 몇 가지인가?
북해를 최초로 발견한 사람은 누구인가?
타이가 지역에 있는 식물은 몇 종인가?
스타워즈의 원작가는 누구인가?
중동에는 몇 개의 나라가 있는가?
버터라는 명칭은 어디서 유래하나요?
토머스 울지는 몇 세에 사망했는가?
2018년 이탈리아에서 가장 많이 수출한 와인은 무엇인가?
로즈는 언제 생물학자가 되었는가?
팔봉산의 해발은 몇미터인가?
한국의 국회의사당은 어느 지역에 있는가?
올림픽에서 야구 종목은 언제 시작되었나?
천문단위 환산값 4는 무엇인가요?
세상에서 가장 작은 동물은 무엇인가?
트로이아 문명은 무엇인가요?
고양이의 이명은 무엇인가요?
닥터 후는 몇 년도에 처음 방영을 시작했는가?
한국의 첫 방송국 설립연도는 언젠가요?
터치다운 존 사이는 몇 미터인가?
생물의 유전 정보가 담겨 있는 것은 DNA인가요?
미국에서 가장 인구밀도가 낮은 도시는?
프린스 자동차 공헙 창립연도는 언제인가요?
오로라가 가장 많이 보이는 나라는 어디인가?
남서인도양에서 가장 큰 섬은 무엇인가?
2019년 세상에서 가장 큰 배는 무엇인가?
세상에서 가장 큰 미술관은 어디인가?
테슬라의 업적은 무엇인가?
알제리에서 가장 큰 호수는 무엇인가?
민주노동당 창당 멤버는 누구인가?
베트남의 현재 대통령은 누구인가요?
미국에는 신학대학교가 몇개 있나요?
J. M. 배리는 사실주의에 반대하여 쓴 희곡 종류의 작품은 무엇인가요?
한국에서 가장 큰 축구장은 어디인가?
세상에서 가장 많은 탈옥이 일어난 교도소는 어디인가?
토지개혁의 장점은 무엇인가?
동남아시아에서 가장 높은 산은 어디인가?
2018년 한국에서 많이 판매된 신발은 무엇인가?
역사상 가장 오랜 기간 지속된 전쟁은 무엇인가?
역사상 가장 긴 형량을 선고받은 범죄자는 누구인가?
2019년까지 가장 많은 영화를 제작한 영화감독은 누구인가?
터키에서 가장 큰 교회는 무엇인가?
보수주의와 자유주의의 차이점은 무엇인가?
베트남에서 가장 작은 도시는 어디인가?
스페인에서 인구밀도가 가장 높은 도시는 어디인가?
베트남에 이항서 감독은 언제 베트남 축구 감독직을 맡기 시작했나요?
브라질에는 2018년에 이슬람교 인구가 얼마나 될까?
2019년 미얀마의 지도자는 누구인가?
종의 기원에 대하여의 책은 어떤 언어로 처음 쓰여졌나요?
미국에서 가장 큰 대학교는 무엇인가?
지구에서 평균 해면 수심이 가장 낮은 나라는 어디인가요?
라이엇 게임즈에서 가장 많이 다운로드된 게임은 무엇인가?
2019년 기준 동성결혼이 금지된 나라는 몇 개국인가?
버툭스 옴니는 언제 개발 되었나요?
태양계에서 가장 온도가 높은 행성은 무엇인가?
서울에서 가장 큰 강은 무엇인가?
2019년 기준 북한과 동맹관계에 있는 나라는 몇  개국인가?
2019년 기준 가장 많은 탱크를 보유한 나라는 어디인가?
몽골어를 국어로 사용하는 나라는 몇 개국인가?
린치는 언제 사망하였는가?
샌프란시스코가 속해있는 주는 무엇인가요?
파룬궁을 중국어로 뭐라고 쓰나요?
태국의 수도는 어딘가요?
2019년까지 독일의 미제사건은 몇 건인가?
데니스 로가 처음 활동한 프로축구 이름은 무엇인가요?
목성에서 수성까지의 거리는 얼마나 되나요?
2019년 수원시장은 누구인가?
대도서관의 배우자는 누구인가요?
한국에서 가장 큰 경마장은 무엇인가?
헝가리에서 가장 오래된 건물은 무엇인가?
드래곤 길들이기 시리즈가 가장 흥행한 국가는 어디인가?
토렌트는 언제 서비스를 시작하였는가?
성경의 가장 첫 단어는 무엇인가?
북미에는 몇 개국이 속해있는가?
한국의 세계 최초 고등학교는 어딘가요?
전염병의 MeSH 코드는 무엇인가요?
조지 오웰의 1984년 소설을 첫번째로 출간한 출판사는 어디인가요?
세상에서 가장 큰 도자기는 무엇인가?
이탈리아 북부 면적은 얼마나 되나요?
옥스퍼드 대학은 언제 설립 되었나요?
플라스틱이 자연 분해되기까지 얼마나 긴 시간이 필요한가?
칠레 국교는 무엇인가요?
인디애나주의 2018년도 주지사는 누구인가?
메릴랜드 주의 최대도시는 어디인가요?
중국의 타오바오 회사 창립주는 누구인가요?
오스만 제국의 나라 면적은 어떻게 되나요?
한전의 본사는 어디 있는가?
최초의 조세 체계는 언제 발생했나요?
인간은 하루에 얼마나 많은 산소를 소비하는가?
벨기에에서 가장 큰 도시는 무엇인가?
2019년 기준, 현대자동차의 대주주는 누구인가?
이란은 세상에서 몇 번째로 큰 나라인가?
한국에서 가장 큰 프랜차이즈를 가진 기업은 무엇인가?
2018년 아르헨티나에서 가장 높은 GDP를 기록한 도시는 어디인가?
역사상 가장 많은 전투에 참가한 나라는 어디인가?
한국에서 가장 오래된 유물은 무엇인가?
현진건이 쓴 소설의 이름은 무엇인가?
요나라는 언제 건립되었나요?
2019년까지 가장 많은 소설을 쓴 작가는 누구인가?
리겔의 분광형은 무엇인가요?
네덜란드는 몇 번의 월드컵 우승을 했는가?
2019년 한국에는 몇 명의 카톨릭 신부가 있는가?
2019년 5월 기준 세상에서 가장 나이가 많은 사람은 누구인가?
태양계에서 지구 다음으로 큰 행성은 무엇인가?
마르크스는 언제 사망하였는가?
LG의 2018 종업원 수는 얼마나 되나요?
2019년까지 역사상 최연소로 나라의 지도자가 된 인물은 누구인가?
아프리카TV의 웹사이트 주소는 무엇인가요?
신상공개제도는 언제부터 시작되었는가?
2018년 소니에서 가장 많이 판매된 제품은 무엇인가?
에도시대는 언제 시작되었는가?
2019년 캐나다에서 가장 많은 유학생이 있는 도시는 어디인가?
2018년 가장 높은 수익을 올린 특허는 무엇인가?
샌디에이고 파드리스는 언제 창립 했나요?
룩셈부르크 면적은 얼마나 되나요?
변신은 총 몇페이지로 되어 있는가?
태양은 지구의 궤도를 도는가 아니면 지구의 궤도를 도는가?
소말리아의 내수면 비율은 얼만 되나요?
반 고흐는 몇 년도에 사망했는가?
한국 사적 1호는 무엇인가?
십자군에서 가장 많은 비율을 차지한 국가는 어디인가?
러시아는 역사상 몇 개국을 식민지배 하였는가?
스페인의 민주화는 언제 끝났는가?
인체에 가장 해로운 곰팡이는 무엇인가?
일본 제 40대 천황은 누구인가요?
로마 제국 제 1대 황제는 누구인가요?
로마제국의 초대 황제는 누구인가?
인간이 처음 사용한 도구는 무엇인가?
J. K. 롤링은 누구와 이혼했나요?
한국군과 미군이 함께 싸운 전쟁은 몇 번인가?
세상에서 가장 탈옥을 많이 한 교도소는 어디인가?
달은 자체발광하는가?
진나라가 멸망한 때는 언제인가?
조선민주주의인민공화국의 1대 대통령은 누구인가요?
이방인은 몇 년에 걸쳐 쓰여졌는가?
서유럽에는 몇개의 나라가 있나요?
이사회는 몇명 이상의 이사로 구성되어 있나요?
부다페스트에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
천문학이 가장 발달된 나라는 어디인가?
2019년 한국에서 가장 많은 정직원을 보유한 기업은 어디인가?
오스트리아 현재 국무위원장은 누구인가요?
얼스터 대계 이야기들은 어떤 언어로 쓰였나요?
2018년 노숙자가 가장 많은 나라는 어디인가?
그레이브스병은 어떠한 약춤으로 치료하는가?
독일에는 몇개의 동물원이 있나요?
인류 역사상 첫 대통령은 누구인가?
세상에서 가장 많은 별을 볼 수 있는 지역은 어디인가?
블록체인 기술을 만든 사람은 누구인가요?
일본의 첫 남성 대학교는 어디인가요?
한국에서 가장 오래된 신문사는 무엇인가?
3.8선의 길이는 얼마인가?
진화론에 따르면 인류의 조상은 누구인가?
홍석천의 고향은 어디인가?
서태지와 이지아는 언제 이혼을 하게 되었는가?
2019년까지 역사상 가장 많은 식민지를 가졌던 나라는 어디인가?
타이가는 어느 지역에 있는가?
2019년까지 역사상 가장 큰 전투는 무엇인가?
중국에서 사용하는 화폐의 단위는 무엇인가?
대한민국 헌법은 어떤 대통령일 때 만들어졌나요?
태양계에서 가장 충돌 흔적이 많은 행성은 무엇인가?
2018년 일본에서 가장 많은 관광객이 방문한 도시는 무엇인가?
2018년 한해동안 한국에서 소비자 만족도가 가장 높은 기업은 무엇인가?
역사상 가장 큰 규모의 집단자살은 무엇인가?
유리가 녹는 온도는 몇 도인가?
세상에서 가장 비싼 도자기는 무엇인가?
선박의 여섯 가지 동작은 무엇인가?
명량해전을 이끈 장군은 누구인가?
햄릿의 배경은 어느 나라인가요?
한국에서 규모가 가장 큰 기업은 무엇인가?
르네상스 다음 시대는 무엇인가?
사마귀 성충의 길이는 얼마나 되나요?
정수압력이 증가하면 어떻게 되는가?
세상에서 가장 이름이 긴 사람은 누구인가?
이탈리아의 첫번째 총리는 누구인가요?
인류 역사상 처음 세워진 대학교는 어디인가?
아소카는 언제 죽었는가?
세상에서 가장 문신이 많은 사람은 누구인가?
존 조지 테리의 키는 몇인가요?
강호순은 2019년 현재 어디서 복역중인가?
인체에서 가장 긴 뼈는 무엇인가?
진도 에이즈 사건으로 에이즈에 감염된 사람은 몇 명인가?
일본에서 가장 긴 지하철은 무엇인가?
테니스의 룰은 무엇인가?
카툰 네트워크는 언제 개설되었는가?
삼바와 쇼로의 차이점은 무엇인가?
늑대의 평균수명은 얼마인가?
조선의 왕 중에 살해당한 왕은 몇 명인가?
사회학의 기원은 무엇인가?
늑대는 몇 마리의 새끼를 낳는가?
나치 강제 수용소는 몇 명의 희생자를 발생시켰는가?
농구는 어느나라에서 유래되었는가?
말레이시아의 한국 대사관은 어느 도시에 있는가?
2002년 월드컵에서 한국은 몇년만에 16강으로 올라간것인가?
타조가 날지 못하는 이유는?
세상에서 가장 비싼 수술은 무엇인가?
자원이 가장 풍부한 나라는 어디인가?
2019년 5월 기준, 세상에서 가장 빠른 전투기는 무엇인가?
메이저 리그 베이스볼 설린연도는 언제인가요?
세상에서 가장 오래된 미라는 무엇인가?
상고심의 절차는 무엇인가?
역사상 가장 오랜 시간 진행된 수술은 무엇인가?
유라시아의 현재 인구는 얼마나 되나요?
베트남 전쟁당시 한국은 몇명의 군인을 파병하였는가?
삼국지 정사는 언제 쓰여졌는가?
세상에서 가장 큰 레고는 무엇인가?
세상에서 가장 긴 벽은 무엇인가?
2019년까지 세상에서 가장 비싼 게임기는 무엇인가?
에르난 코르테스의 종교는 무엇인가요?
2019년까지 분단되었다가 통일된 국가는 몇 개국인가?
전 세계적으로 가장 비가 많이 오는 나라는 어디인가?
싱가포르는 언제 쥬얼 공항을 만들었나요?
감리교를 세운 사람은 누구인가?
델라웨어주의 2018 인구는 몇명인가요?
세계에서 제일큰 고인돌은 크기가 얼마인가?
러시아의 국토는 지형에 의해 몇대 구역으로 구분 될 수 있나요?
육각형의 모양은 어떤가?
피라미드는 몇 년도에 처음 지어졌는가?
일본 원자력 위원회는 언제 설립 되었나요?
사막스라소니 학명은 무엇인가요?
2017년 일본은 어떤 시대인가?
한국에서 영혼을 소재로 한 가장 최근 드라마는 무엇인가요?
세상에서 가장 많은 의료사고가 일어난 나라는 어디인가?
타진요를 추진한 사람은 어떤 선고를 받았는가?
헝가리의 수상 임기기간은 얼마인가?
인도에는 몇개의 강이 있나요?
세상에서 가장 오래된 나라는 무엇인가?
중국에는 몇가지의 언어가 존재하는가?
마키아벨리즘이 최초로 적용된 나라는 어디인가?
로버트 닐리 벨라의 자녀는 몇명인가요?
지구에서 관측되는 가장 큰 항성은 무엇인가?
역사상 가장 컸던 허리케인은 무엇인가?
2018년 세상에서 가장 많은 출생률을 기록한 나라는 어디인가?
고대 이집트 문명은 왜 멸망했을까?
프랑스에서 가장 높은 도시는 어디인가?
한국 최연소 국회의원은 누구인가?
야구의 역사가 시작된 나라는 어디인가?
에어뉴질랜드 창립주는 누구인가요?
2019년 대구시장은 누구인가?
아베 총리는 몇 년도에 총리가 되었는가?
2019년 세상에서 가장 작은 반도체는 무엇인가?
이탈리아에서 가장 큰 건물은 무엇인가?
르네상스는 언제 시작되었는가?
인도에서 가장 인도가 많은 도시는 어디인가?
가장 많은 교황을 배출한 국가는 어디인가?
2018년 한국에서 가장 많이 판매된 세탁기는 무엇인가?
Time의 시나리오는 무엇인가?
대륙 횡단 철도를 이용하는 기차들의 평균속도는 몇인가?
일반 혈액 검사와 정밀 혈액 검사의 차이는 무엇인가?
벤치의 은퇴당시 나이는 얼마인가?
이마가와 사다요의 아버지 이름은 무엇인가요?
예수의 제자 중 가장 먼저 죽은 사람은 누구인가?
2019년 5월 기준, 대한민국에서 가장 많은 세대수가 있는 아파트는 무엇인가?
인도에서 가장 인도가 많은 도시는 어디인가?
하와이에서 가장 큰 호수는 무엇인가?
줄타기는 언제부터 시작되었는가?
청탁과 뇌물의 차이점은 무엇인가?
이탈리아에서 가장 큰 성당은 무엇인가?
한/글은 몇 종류의 파일을 제공하고 있는가?
비스마르크는 언제 독일을 집권하였는가?
2018년 가장 많은 관광객이 방문한 나라는 어디인가?
대한민국 최초 항공 회사는 무엇인가요?
증산도의 2000년 신도수는 얼마인가?
아라곤 왕국 제 1대 왕은 누구인가요?
J. M. 배리의 첫번째 작품은 무엇인가요?
2019년 현재 프랑스의 수도는 언제 정해졌는가?
가장 많은 교황을 배출한 나라는 어디인가?
마페이 1은 지구에서 얼마나 떨어져있는가?
켈트족은 어느 나라의 민족인가?
오세창은 언제 대한제국의 관료가 되었는가?
도쿠가와 요시무네 사망일은 언젠가요?
로봇 수술의 단점은 무엇인가?
심리학을 통해 인간의 행동원리를 연구할때 사회적 관점으로 사람의 공격성을 연구한 논문이 있는가?
크리스티안  하위헌스는 언제 태어났나요?
2019년 멕시코에서 가장 비율 높은 종교는 무엇인가?
방훈이 난을 일으킨 이유는 무엇인가?
코친이라는 말은 어느 나라 말에서 유래 되었나요?
폴란드에는 몇 개의 대학이 있는가?
30년 전쟁에 참전한 나라는 몇 개국인가?
헝가리는 고대에 뭐라고 불리었나요?
미국의 첫 법학전문대학원은 어디인가요?
유럽 연합은 언제 만들어졌나요?
에페이로스 왕국의 307년 때 왕은 누구인가요?
세상에서 가장 큰 대학은 어디인가?
닥터 후는 언제 처음 방송되었는가?
어떤 종류의 약용 식물이 있는가?
현제 무형문화재로 등재된 사진작가들은 총 몇명인가?
독일에서 일본까지의 거리는 얼마나 되나요?
정교회가 처음 세워진 나라는 어디인가요?
세상에서 가장 오래된 5성급 호텔은 무엇인가?
박제가의 생일은 언제인가요?
플라빈 아데닌 다이뉴클레오타이드 화학식은 무엇인가요?
성경은 몇 년도에 완성되었는가?
늑대의 이마는 무슨 색을 띄나요?
수단 공화국 수도는 어딘가요?
T-54는 최초로 실제 사용된적은 언제인가?
얀 반 에이크 사망일은 언젠가요?
러시아의 초대 지도자는 누구인가?
사실주의와 현실주의 차이는 무엇인가?
세포분열은 어떻게 이루어지는가?
개혁침례교는 신교와 상관관계가있는가?
현대과학을 통해 가장 많은 수익을 발생시킨 나라는 어디인가?
울진-평해 전투 결과로 어떤 나라가 이겼나요?
프랑스는 몇 번의 월드컵을 개최하였는가?
역사상 최초로 궤도에 오른 인공위성은 무엇인가?
몰몬교가 시작된 나라는 어디인가?
2018년 미국에서 가장 많이 판매된 픽업트럭은 무엇인가?
세상에서 가장 큰 연구소는 어디인가?
2019년 전 세계에서 가장 비율이 큰 종교는 무엇인가?
유격수의 역할은 무엇인가?
2009년 의료보험이 아예 없는 미국 시민은 얼마나 되나요?
한국엔 언제 국제저작권협약에 정식으로 가입하였나요?
양산시의 시목은 무엇인가요?
역사상 첫 여성 지도자는 누구인가?
세상에서 가장 큰 정치집단은 무엇인가?
프랑스 1대 총리는 누군가요?
어떤 종류의 금속 화학 원소가 있는가?
아미노산 분자식은 무엇인가요?
한국철도공사 창립일은 언제인가요?
대륙법계의 개념은 무엇인가?
하시바 히데요시는 언제 죽었나요?
벨기에에서 가장 큰 호수는 무엇인가?
신기한 동물 사전은 언제 영화로 만들어졌는가?
유니버설 스튜디오가 처음 제작한 영화는 무엇인가?
인간의 뇌는 인지한 사물의 정보를 처리하는 시간은 얼마나 걸리는가?
제임스 울프 장군은 전제 사망하였는가?
워싱턴은 언제 미국의 수도가 되었는가?
주주총회와 임시주총은 무엇이 다른가?
페니실린이 발견된 해는 언제인가?
세상에서 가장 키가 큰 나무는 무엇인가?
용인시 현재 시장은 누궁니가요?
세상에서 가장 많은 말이 있는 나라는 어디인가?
삼국유사는 2019년까지 몇 번 발행되었는가?
2018년 골든 글로브를 수상한 배우는 누구인가?
삼성은 몇 년도에 최초의 스마트폰을 출시했는가?
웨인 마크 루니의 신장은 얼마나 되나요?
머리카락이 가장 두꺼운 인종은 무엇인가?
동남아시아에서 가장 GDP가 높은 나라는 어디인가?
네셔널지오그래픽이 처음 설립된 년도는 언제인가?
2차세계대전 당시 일본의 총독부는 총 몇개있었는가?
락음악은 언제 시작되었는가?
일제강점기는 언제 끝났는가?
프랑스 축구 협회는 언제 창단되었는가?
알고리즘의 특징 중 변하지 않는 명확한 작업 단계를 가지는 특징을 무엇이라 하나요?
포클랜드에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
네이버는 언제 설립되었나?
국가보안부의 산하기관은 어디인가요?
편심 운동은 몇 종류가 있는가?
대한민국의 특허청에서는 일반적으로 지식 재산권이라고 부르나요?
2018년 그리스 대통령은 누구인가요?
랜드 코포레이션의 창립주는 누구인가요?
마크 앨런 벌리의 첫 출장은 어디인가요?
올림픽 위원회는 언제 창설되었나요?
일본에서 프랑스까지의 거리는 얼만 되나요?
동독의 표어는 무엇인가요?
금성에서 태양까지의 거리는 얼마나 되나요?
2019년 대한민국 변호사협회 등록된 변호사는 몇 명인가?
세상에서 가장 큰 교회는 어디인가?
황애덕의 학력은?
초산 전투가 일어난 시기는 언제인가?
독일의 GNP는 얼마인가?
도쿠가와 종가의 현재 당주는 누구인가요?
마오쩌둥은 몇 대 중국공산당 중앙위원회 주석이였나요?
역사상 가장 처음 만들어진 전자악기는 무엇인가?
루마니아의 크기는 얼마인가?
이탈리아에서 가장 오래된 양조장은 어디인가?
천주교의 첫 교황은 누구였는가?
2018년 사탕수수를 가장 많이 재배한 나라는 어디인가?
제67조 제1항의 공동소송인 가운데 한 사람이 상소를 제기한 경우에 다른 공동소송인이 그 상소심에서 하는 소송행위에는 제56조 제1항의 규정을 준용한다는 한국 법률 몇조에 적혀져 있나요?
닌텐도의 본사는 어디 있나요?
간통증의 치료방법은 무엇인가?
터키에는 기독교 인구가 얼마나 되니?
가와카미 데쓰하루의 생일은 언제인가요?
인류 발전의 기원이 되는 나라는 어디인가?
한국에는 총 몇개의 공원이 있나요?
라파엘로 산치오 언제 죽었는가?
현미경은 누가 발명하였는가?
몽골의 면적은 얼마나 되나요?
세상에서 가장 큰영화제는 무엇인가?
팔레스타인은 어느 대륙에 속해있는가?
스페인 축구 1부 리그의 팀은 몇 개인가?
역사사 가장 많은 소설을 쓴 작가는 누구인가?
한국의 수학은 몇년 전부토 시작되는걸로 기록 되었나요?
이재순의 고향은 어디인가?
최초로 노벨 상을 받은 생물학자는 누구인가?
프랑스는 총 몇개의 나라를 식민지화 했나요?
독일의 면적은 얼마나 되나요?
역대 법인기업 중 최연소 CEO는 누구인가?
미국에서 가장 공항이 많은 주는 무엇인가?
하시다 스가코의 생일은 언제인가요?
닛타 요시사다의 묘소는 어디인가요?
다호메이 왕국 공용어는 무엇인가요?
폐질환은 사람을 사망에 이르게 할 수 있는가?
명나라의 왕은 총 몇대째까지 있는가?
세상에서 가장 겨울이 긴 도시는 어디인가?
베르겐은 노르웨이에서 몇번째로 큰 도시인가요?
에디슨이 처음 전구를 발명한 년도는 언제인가?
메리 불린은 언제 사망하였는가?
로마의 계급도는 어떠했는가?
2019년까지 독일은 월드컵을 몇 번 우승했는가?
2018년 가장 많이 판매된 스마트폰은 무엇인가?
스티븐 에델스턴의 고향은  어디인가?
가장 많은 모피코트로 생산된 동물은 무엇인가?
2018년 평균 수명이 가장 높은 나라는 어디인가?
다중심언어 국가는 몇개인가?
테르시오의 장점은 무엇인가?
제갈량은 언제 사망했나요?
영국이 처음 식민지배했던 나라는 어디인가?
일본의 사무라이 문화는 언제 시작되었는가?
지구상에서 가장 낮은 온도는 몇 도인가?
페터 베르크만의 사건 지휘자는 누구였는가?
바로크 음악의 아버지는 언제 태어났나요?
점성술의 기원은 무엇인가?
몽골에서 가장 큰 도시는 어디인가?
여수에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
아메리카 합중국 표어는 무엇인가요?
독일에는 몇 개의 공항이 있는가?
심리철학은 영어로 어떻게 쓰나요?
이베리아 왕국 2대 대통령은 누구인가요?
누가 최초의 컴퓨터를 발명했는가?
한국에서 가장 큰 교도소는 어디인가?
2018년 중동에서 가장 GDP가 높은 국가는 어디인가?
울산에 시청은 어디있나요?
그리스에서 가장 인구밀도가 낮은 도시는 어디인가?
아이파크 아파트가 처음 건설된 해는 언제인가?
권제의 아버지의 이름은 무엇인가요?
타블로는 몇 년생인가?
한국에서 가장 이자가 높은 은행은 어디인가?
가장큰 규모의 군대를 보유한 국가는 어디인가?
채병덕은 언제 태어났나요?
세상에서 가장 많은 눈이 내리는 지역은 어디인가?
마이크로소프트의 창업주는 누구인가?
대한민국 독립은 언제 이루어졌는가?
어떻게 하면 뇌졸중을 치료할 수 있을까?
인도에서 가장 작은 도시는 무엇인가?
금속은 열을 전도할 수 있는가?
샤넬 초대 디자이너는 누구인가요?
대한민국에서 병원이 가장 많은 도시는 어디인가?
조지 오웰의 모교는 어디인가요?
황진이 사망일은 언젠가요?
포르투칼어의 자음은 몇개가 있는가?
러시아의 제 4대 대통령은 누구인가요?
닌텐도는 언제 처음 출시 되었는가?
간토 지방은 현재 어느 지역을 뜻하는가?
더운 날에 우리 몸의 온도는 어떻게 찌를 수 있을까?
아킬레스건은 어디에 있는가?
한국에서 가장 높은 연예기획사 건물은 무엇인가?
세상에서 가장 큰 곤충은 무엇인가?
필리핀에서 가장 작은 도시는 어디인가?
영국의 국기는 누가 디자인했는가?
세상에서 가장 큰 대리석 채석장은 어디인가?
2019년 5월 기준, 세상에서 가장 큰 반도체가 들어가는 노트북은 무엇인가?
2019년 일본에서 가장 큰 언론사는 어디인가?
적도 태평양은 어디에서 시작되었는가?
노를 최초로 공연한 사람은 누구인가?
우루과이 축구 국가대표팀의 현재 감독은 누구인가요?
예수는 몇 살에 공생애를 시작했는가?
한글 성경이 최초로 번역된 해는 언제인가?
세계 2차 대전에 참전한 나라는 몇 개국인가?
코친차이나는 어디에 위치해 있나요?
한국 최초의 심리학 박사는 누구인가?
일본의 수도가 결정된 이유는 무엇인가?
페터 베르크만 사건의 피해자는 누구인가?
2019년 기준 동성결혼이 불법인 나라는 몇 개국인가?
사이의 출생인이란 무엇인가?
세계 제국의 지도자는 누구인가?
조선의 마지막 왕은 누구인가?
롯데 자이언츠의 구단원은 총 몇명인가?
원자핵의 지름은 얼마나 되나요?
일본의 5대 천황은 누구인가요?
미국 대공황은 언제 일어났나요?
벨리알과 루시퍼는 어떤 관계인가?
미국에서 가장 큰 법원은 무엇인가?
세상에서 가장 큰 바다는 무엇인가?
1차 산업혁명은 언제 일어났는가?
2018년 한국에서 아이폰을 구입한 사람은 몇 명인가?
1991년 일본의 총리는 누구인가?
체세나는 이탈리아 북부 에밀리아로마냐주에 있는 도시인가요?
도쿠가와 씨는 가나로 어떻게 쓰나요?
세상에서 가장 많은 직업을 가진 사람은 누구인가?
동정 마리아는 언제 사망하였는가?
미국의 독립 선언은 언제로 독립기념일로 삼았나요?
디아블로2를 카피한 게임은 무엇이 있는가?
세계 최초로 탱크를 발명한 국가는 어디인가?
인도에서 가장 높은 계급은 무엇인가?
이 세상에서 가장 빠른  새는 무엇인가?
광저우에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
Thompson은 어느나라 기업인가?
2019년 5월 기준, 대한민국 군대 복무 기간은 며칠인가?
불교의 시작은 몇 년도인가?
국제 표준화 기구 약칭은 무엇인구요?
아프맄카 대륙에는 몇 개의 나라가 있는가?
프로 축구 역사상 가장 먼 거리에서 들어간 골은 무엇인가?
오스트리아의 최초의 대통령은 누구인가?
예수의 제자는 총 몇 명이었는가?
노팅힐의 주제는 무엇인가?
김대중은 언제 노벨 평화상을 수상했나요?
연해주 행정중심지는 어디인가요?
2019년까지, 만화 원작 영화 중 가장 많은 관객수를 기록한 영화는 무엇인가?
2018년 미국에서 가장 많은 시청률을 기록한 스포츠는 무엇인가?
일본에서 가장 많은 섬으로 이루어진 주는 어디인가?
호주에서 가장 더운 도시는 어디인가?
양자역학이라는 용어는 언제 처음 제시되었나요?
이황은 자는 무엇인가?
영국에서 가장 큰 도시는 어디인가?
서양 고전 음악의 특징은 무엇인가?
관도의 현재 인구는 몇명인가요?
엘버트 마이컬슨과 에드워드 몰리는 무슨 관계인가?
닥터 후는 언제 첫방송 되었나요?
2018년 한국에 알콜 중독자는 몇명인가?
간미연의 솔로 앨범의 판매 수는 얼마인가?
한국대학총학생회연합의 주된 목적은 무엇인가?
세상에서 가장 큰 다리는 무엇인가?
야구 선수 히야마 신지로 생일은 언젠가요?
캐나다에는 몇개의 주가 있나요?
헤라클레스는 헤라의 몇 번째 아들인가?
강남구는 서울에서 몇번째로 큰 구인가요?
아름다운 가게의 배지는 무슨 열매 모양인가요?
레이프 본 윌리엄스의 생일은 언제인가요?
구석기 시대 언제 끝나나요?
조선의 면적은 얼마나 되나요?
세상에서 가장 많은 내전이 일어난 나라는 어디인가?
온타리오주는 캐나다에서 몇 번째로 큰 주인가?
MTV의 슬로건은 무엇인가요?
노아의 방주를 만드는 데 몇 년이 걸렸는가?
한화 이글스 구단주는 누구인가요?
콜롬비아의 현재 총리는 누구인가요?
프랑스 대혁명은 언제 끝나나요?
케냐에서 가장 큰 도시는 어디인가?
광주에서 가장 큰 공원은 무엇인가?
일본으로부터 독립한 국가는 몇 개국인가?
메이지 시대가 막을 내리고 다음 시대의 이름은 무엇인가?
세상에서 가장 큰 행성은 무엇인가?
지구에서 보이는 가장 가까운 별은 무엇인가?
2019년 기준 현충사에 안장된 인물은 몇 명인가?
아프리카 대륙에는 몇 개의 나라가 있는가?
역사상 가장 많은 수익을 창출한 영화는 무엇인가?
노벨상을 처음 받은 생물학자는 누구인가?
2019년 아시아에서 가장 출산율이 낮은 나라는 어디인가?
2018년 런던에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
2018년 세상에서 가장 많이 판매된 책은 무엇인가?
휴리스틱 발견법을 만든 사람의 고등학교는 어디인가요?
2019년 5월 기준, 한국에서 가장 길었던 파업은 무엇인가?
녹색의 sRGBB  (r, g, b)는 무엇인가요?
세상에서 가장 긴 스포츠는 무엇인가?
선덕왕은 후계자를 지명하고 사망하였나요?
설탕은 몇 종류가 있는가?
종분화 과정에서 진화적으로 같은 유래를 가지는 유전자들을 말하는 상동은 무엇인가요?
대한민국 육군은 몇 개의 부대로 이루어져있는가?
싱가포르는 언제 쥬얼 공항을 만들었나요?
이탈리아 현재 각료평의회 의장은 누군가요?
뻬삭은 어느 나라의 지역인가?
한국에는 몇 개의 카지노가 있는가?
만주의 면적은 얼마나 되나요?
무예에는 몇 가지 종류가 있는가?
하시바 히데요시의 아내 계실은 누구인가요?
세상에서 가장 큰 과일은 무엇인가?
일본의 기독교는 언제 시작되었는가?
브루나이의 화폐는 무엇인가?
통증이 뇌에 전달되는 시간은 얼마인가?
중국의 상하이 청사소재지는 어디인가요?
북한은 몇 개의 핵이 있는가?
핵융합을 일으키는 온도점은 몇도인가?
일본의 최대 녹차 생산지는 어디인가요?
6.25전쟁으로 인한 이산가족은 몇 명인가?
2019년 기준 캐나다에는 몇 개의 스키장이 있는가?
세상에서 가장 많은 조약을 가진 나라는  어디인가?
덴마크의 수도는 어디인가?
카툰 네트워크 설립일은 언젠가요?
잉글랜드 수도는 어딘가요?
2016년도에 북대서양에 허리케인은 몇번이나 발생하였는가?
이집트의 클레오파트라는 몇세에 별세했나요?
2차 세계대전에 참전한 국가는 몇  개국인가?
미국의 하와이 면적은 어떻게 되나요?
고등학교 교육이 의무인 나라는 몇 개국인가?
시리아 내전은 언제 끝났는가?
2019년까지 미국의 조직 중 가장 큰 세력을 확보한 조직은 무엇인가?
2018년 한국에서 가장 많은 책을 발행한 출판사는 무엇인가?
한국에서 직항으로 갈 수 있는 나라는 몇 개국인가?
콜럼버스가 최초로 발견한 신대륙은 몇 개인가?
2019년 야구 역사상 가장 먼 홈런은 무엇인가?
2018년 가장 많은 수익을 기록한 일본 카메라 제조기업은 어디인가?
미국에는 몇개의 섬이 있나요?
팔봉면의 면적은 얼마인가?
한국에는 몇 개의 공업고등학교가 있는가?
누가 자기장을 발견하는가?
독일에서 가장 작은 도시는 어디인가?
샌프란시스코는 어떤 주에 속해 있나요?
누미디아는 언제 구축된 왕국인가?
2018년 이탈리아에서 가장 많은 관광객이 찾은 도시는 무엇인가?
한국의 난민 프로그램은 무엇인가?
세상에서 가장 많은 사람들이 탈옥을 한 교도소는 무엇인가?
일본에서 가장 오랜기간 천황의 자리를 지킨 사람은 누구인가?
독일에서 사회보장제도는 언제 처음 실시되었나요?
사회인지학습이론 모델 특징은 무엇인가?
신기관의 내용은 무엇인가?
고랑포 전투를 승리로 이끈 사람은 누구인가요?
단백질 CAS 번호는 무엇인가요?
미나모토노 요시쓰네 별명은 무엇인가요?
중국에서 가장 인구밀도가 높은 지역은 어디인가?
지구에서 금성까지의 거리는 얼마나 되나요?
한국에서 가장 많은 대학이 있는 도시는 무엇인가?
민주주의를 따르지 않는 나라는 어디인가?
유닉스의 사용 가능한 언어는 무엇인가요?
일본에는 총 몇 명의 무장이 있었나?
폴란드에는 몇 개의 국립공원이 있나요?
이탈리아에 항구 도시가 몇개 있나요?
자이나교를 국가 종교로 인정하는 나라는 몇 개국인가?
태풍 <매미>는 몇 년도에 발생했나?
2018년 수학능력시험 전 과목 만점자는 몇 명인가?
2019년까지 카툰 네트워크에서 가장 높은 시청률을 기록한 만화는 무엇인가?
총통과 대통령은 어떻게 다른가?
누가 달력을 발명했니?
성모 마리아는 실존 인물인가?
최진실의 남편은 누구인가?
첫 인상이 결정되는 시간을 몇 초인가?
밀양 고교생 집단 성폭행 사건에서 가장 높은 형량은 무엇인가?
가장 많은 논문을 쓴 철학자는 누구인가?
일본 혼슈의 간토 지방에는 몇 개의 도시가 있는가?
아일랜드에서 가장 큰 도시는 무엇인가?
2018년 헐리우드에서 가장 많은 출연료를 받은 배우는 누구인가?
아름다운 가게의 현재 직원수는 몇명인가요?
짐 용 김 가족은 언제 미국으로 이주하였는가?
가장 먼저 기네스북에 기록된 것은 무엇인가?
미국에서 만든 첫 영화는 무엇인가요?
일본에는 몇 가지 종교가 존재하는가?
한국에서 가장 많이 판매된 그리스 로마 신화는 무엇인가?
잭슨5은 언제 해체 하였는가?
월 스트리트에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
2018년 세상에서 가장 많이 판매된 스마트폰은 무엇인가?
한국에서 가장 큰 대학교는 어디인가?
남아프리카 공화국 현재 수상은 누구인가요?
리스본 면적은 얼마나 되나요?
엄인섭이 변절한 이유는 무엇인가?
이스트는 균계에 속하나요?
세상에서 가장 많은 전쟁을 겪은 나라는 어디인가?
세상에서 가장 노예가 많이 거래된 나라는 어디인가?
파리에서 서울까지의 거리는 얼마나 되나요?
미국의 제 30대 대통령은 누구인가요?
콜롬비아 현재 대통령은 누구인가요?
2019년 5월 기준, 영국에는 몇 명의 의사가 있는가?
아마존 강에는 몇 종류의 동물이 살고 있는가?
산스크리트어는 현재 어느나라에서 사용하는 언어인가?
댄 브루서스의 첫 출장은 언제인가요?
장미의 기사는 언제 첫 공연을 열었는가?
미국 남부에는 몇개의 주가 있나요?
DC코믹스에서 영화로 가장 흥행항 캐릭터는 무엇인가?
십지경론은 언제 경상남도의 문화재자료로 지정되었나요?
2017년 한해동안 가장 많은 홈런을 기록한 메이저리그 선수는 누구인가?
시리아 내전중 러시아는 언제 개입하였는가?
방사능이 위험한 이유는 무엇인가?
다이아몬드가 거울을 자를 수 있을까?
남북전쟁 당시 북한의 동맹군은 몇 개국이었는가?
로마에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
네이버는 언제 설립되었나요?
닌텐도를 가장 많이 수입한 나라는 어디인가?
2019년까지 가장 많은 영화를 배급한 회사는 어디인가?
201년 현재 천황은 몇 번째 천황인가?
독일 사회민주당은 언제 창당했나요?
분수로 표현이 불가능한 비율이 있는가?
바이킹 족이 살던 나라는 몇 개국인가?
일제 강점기 당시 창씨개명을 한 사람은 몇 명인가?
보스니아 내전은 어느쪽이 이겼는가?
사하라 사막의 길이는 얼마나 되나요?
런던에는 총 몇개의 호수가 있나요?
둠1은 몇 년도에 출시되었는가?
2018년 한국에서 가장 많은 반도체를 수입해간 나라는 어디인가?
아시아에는 총 몇 개의 동물원이 있나요?
핀란드에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
폴란드에는 몇 개의 동물원이 있나요?
일본에서 가장 지진이 많이 발생하는 섬은 어디인가?
2019년까지 세상에서 가장 무거운 기관총은 무엇인가?
파타야의 지역번호는 무엇인가요?
역사상 가장 오래된 종교는 무엇인가?
그린란드 수도는 어딘가요?
가장 깊게 뿌리를 내리는 나무는 무엇인가?
세상에서 가장 추운 도시는 어디인가?
그리스 로마의 모든 신들의 아버지는 누구인가?
아시아에서 가장 작은 나라는 어디인가?
말레이시아에는 몇 개의 람리 햄버거가 있는가?
도미니카 공화국에는 몇 개의 주가 있는가?
일본에 처음 개통된 지하철은 무엇인가?
이제까지 패럴림픽에서 우승한 한국인 선수는 몇명인가요?
지금까지 사용 중지된 태풍 이름은 무엇인가?
세계에서 제일 오래 산 나무는 무엇인가요?
일본에서 가장 큰 미술관은 무엇인가?
청 제국의 초대 황제는 누구인가?
일본 89식 소통은 언제 보급되었는가?
북아메리카에서 가장 큰 나라는 어디인가?
스타워즈가 연재 시작된 해는 언제인가?
폴란드는 언제 유럽 연합에 가입했나요?
대한민국 제5대 국회는 언제 해산 되었나요?
북한은 몇 개의 핵폭탄을 보유하고 있는가?
성균관 대학교는 몇 년도에 세워졌는가?
프랑스는 몇 번의 전쟁을 겪었는가?
아시카가 요리노리가 졸업한 중학교는 어디인가요?
세상에서 가장 먼저 시작된 교통수단은 무엇인가?
설탕의 칼로리는 몇인가?
서양 고전 음악과 한국 고전 음악의 차이점은 무엇인가?
심리학의 주된 목표는 무엇인가?
일반 혈액 검사에 필요한 의료기기는 무엇인가?
다마스쿠스 전쟁에서 십자군에 맞선 군대는 무엇인가?
빌렘 1세는 언제 왕으로 즉위 했나요?
에피쿠로스가 처음 쓴 책은 무엇인가요?
2019년 공산주의 국가는 총 몇개국인가?
김유식은 몇 년생인가?
우주와 지구 사이에는 몇 개의 층이 있는가?
목성의 공전주기는 얼마나 되나요?
전 세계에서 연방 국가는 몇개인가요?
가장 많은 철학자를 배출한 나라는 어디인가?
프랑스에서 가장 비싼 대학교는 어디인가?
인류 역사상 가장 깊은 곳을 탐사한 곳은 어디인가?
페르시아어를 국어로 사용하는 나라는 몇 개국인가?
환경 호르몬이란 무엇인가?
2019년까지 한국에서 가장 많은 공연을 한 뮤지컬은 무엇인가?
한국 전쟁은 언제 휴전 하였는가?
마재윤이 승부조작 댓가로 받은 돈은 얼마인가?
아시아에서 가장 작은 나라는 무엇인가?
이탈리아에는 몇 개의 성당이 있는가?
지구에서 볼 수 있는 가장 큰 별자리는 무엇인가?
무라야마 미노루의 생일은 언제인가요?
세상에서 가장 큰 태풍은 무엇인가?
헝가리에서 가장 큰 교회는 어디인가?
중국 삼국 시대에서 가장 규모가 큰 나라는 어디인가?
함경남도 면적은 얼마나되나요?
프랑스에 초등학교는 총 몇개인가요?
명나라는 누가 세웠는가?
보스턴은 얼마나 면적이 큰가요?
한국에서 가장 큰 대학 연구소는 어디인가?
서울특별시의 유형문화재 제1호는 무엇인가요?
블리자드 사에서 가장 먼저 출시한 게임은 무엇인가?
세상에서 가장 많은 범죄가 일어나는 도시는 어디인가?
점성술을 처음 시작한 국가는 어디인가?
2019년 세상에서 가장 빠른 항공기는 무엇인가?
증산도가 종교적으로 믿는것은 무엇인가?
교황이 지내는 곳은 어디인가?
대약진 운동의 사망자수는 총 몇명인가?
블루밍데일스는 언제 오픈하였는가?
가와고에 성 전투는 언제 일어났나요?
태양계에서 가장 작은 위성은 무엇인가?
지구와 가장 가까운 행성은 무엇인가?
포도 주스에 들어있는 비타민은 무엇인가?
명나라 제 2대 왕은 누구인가요?
달은 지구에서 얼마나 멀리 있는가?
몽골의 2019년 지도자는 누구인가?
노팅힐의 등장인물들은 누구인가?
벵골 평야의 크기는 어떻게 됩니까?
통일신라의 첫번째 지도자는 누구인가?
2018년 런던에서 가장 큰 호수는?
조선은 언제 일본의 침략을 당했는가?
한국에는 몇 개의 몽골어학과가 있는가?
중화인민공화국과 미국은 왜 무역전쟁이 일어났는가?
사과가 빨간색을 띠게 하는 이유는?
중국에서 제일 큰 도시는 어디인가요?
북아프리카에서 현재 제일 인구가 적은 나라는 어디인가요?
클라우드를 개발한 사람은 누구인가?
세상에서 가장 규모가 큰 쿠데타는 무엇인가?
인간은 하루에 얼마나 많은 산소를 소비하는가?
한자에서 유래된 언어는 몇 개인가?
베네치아 공화국의 표어는 무엇인가요?
미국의 자유의 여신상은 언제 건축되었나요?
사상 첫 뮤지컬은 어디서 시작되었는가?
무단변속기의 단점은 무엇인가?
영화 감독 스틴븐 스필버그의 종교는 무엇인가요?
섬기는 신이 가장 많은 종교는 무엇인가?
아르헨티나 현재 대통령은 누구인가요?
열기관에서의 에너지 효율은 열효율이라고 하나요?
말레이시아는 언제 독립하였는가?
암스테르담 성당의 크기는 얼마인가?
교황이 거주하는 방의 이름은 무엇인가?
한국에서 최초의 근대학교는 누구에 의해 설립 되었나요?
토에이의 2018년 주가는 얼마인가?
리슬링을 처음 발견한 사람은 누구인가?
세상에서 가장 오랜 기간 개발한 게임은 무엇인가?
2019년, 지구상에 가장 큰 고래는 무엇인가?
켈트족은 어느 나라의 민족인가?
페르시아 공주 생일은 언젠가요?
인공의식이란 A.I를 뜻하는가?
티베트는 어디에 위치하여있는가?
임진왜란을 이끈 조선의 장군은 누구인가요?
크릭 전쟁 발발 이유는 무엇인가?
가장 많은 공룡 화석이 전시된 곳은 어디인가?
세상에서 가장 적은 인구가 사용하는 언어는 무엇인가?
세상에서 가장 큰 사막은 무엇인가?
버이러의 의미는 무엇인가?
조선시대 그려진 그림 중 가장 큰 그림은 무엇인가?
가장 반응성이 없는 금속은 무엇인가?
드레이크와 조쉬 드라마의 감독은 누구인가요?
미국의 특수부대는 무엇인가?
프랑스의 계몽사상 프랑스 혁명 이전에 시작되었나요?
폴란드 제 1대 국왕은 누구인가요?
스탈린은 몇 년도에 죽었는가?
에로 하팔라이넨의 무덤은 어디인가?
목화는 양으로부터 생성되는가?
2019년까지 노벨상을 받은 천문학자는 몇 명인가?
프랑스의 2019년 지도자는 누구인가?
장이머우는 언제 태어났나요?
스탠퍼드 감옥 실험은 며칠동안 지속되었는가?
다저스 구단은 언제 창립되었나요?
플라스틱 사용이 법적으로 제한되는 나라는 몇 개국인가?
에디 게레로는 몇 년도에 사망했는가?
가장 큰 공룡은 무엇인가?
이탈리아에는 총 몇 개의 국립 공원이 있나요?
백악관은 어느 주에 위치해있는가?
동남아에서 가장 큰 나라는 어디인가?
동프랑크는 언제 멸망했는가?
동아시아에서 가장 야구의 역사가 긴 나라는 어디인가?
1번째 독일의 부수상은 누구인가요?
아프리카 대륙에는 몇 개의 나라가 있는가?
가장 토종 견종이 많은 나라는 어디인가?
일본에서 가장 오래된 학교는 무엇인가?
빅뱅이론은 우주론의 범주에 포함되는가?
칼 14세 요한은 언제 사망하였는가?
전화기를 처음 발명한 사람은 누구인가?
누가 자석을 발견하는가?
토지 개혁은 누가 제일먼저 주장하였는가?
펜실베이니아주는 몇 개의 도시가 있는가?
에티오피아의 위치는 어디인가?
워싱턴D.C는 언제 수도과 되었는가?
이승기는 몇 년도에 데뷔했는가?
로마 제국 두번째 황제는 누군가요?
인구대비 가장 많은 맥주를 소비하는 나라는 어디인가?
순도 100%금은 몇 K인가?
대한민국 만원권 지폐에 있는 인물은 누구인가?
기독교에서 신교를 이끈 자는 누구인가?
세상에서 가장 큰 국제영화제는 무엇인가?
일본의 한인타운은 어디에 있는가?
아칸소주는 언제 미국 연방에 가입했나요?
원자력발전소와 수력발전소의 차이는 무엇인가?
미식축구 공의 공식 무게는 몇 그램인가?
원소주기율표에는 총 몇개의 원소가 있는가?
세상에서 가장 프랜차이즈가 많은 기업은 무엇인가?
가장 많은 영화로 제작된 소설은 무엇인가?
반도체를 처음 만든 사람은 누구인가?
피에르 앙드레 드 쉬프랑 드 생 트로페의 해군 최종 계급은 무엇인가요?
엑스박스1은 언제 처음 출시되었는가?
파키케팔로사우루스의 평균 수명은 얼마인가?
바이마르의 면적은 얼마나 되나요?
영국의 국가는 무엇인가요?
기독교는 어느 나라에서 시작되었는가?
비트토렌트는 언제 서비스를 시작하였는가?
이탈리아는 공화국으로 언제 건국 되었나요?
스칸디나비아에는 얼마나 많은 사람들이 살고 있는가?
미국에서 농축업이 가장 발전된 주는 어디인가?
미국의 7번째 대통령은 누구인가요?
최초의 교향곡은 누가 작곡했나요?
인도에는 몇 개의 고등학교가 있는가?
2019년 대한민국에서 가장 큰 교회는 무엇인가?
2019년 한국에는 몇 개의 뇌신경센터가 있는가?
세상에서 가장 긴 다리는 무엇인가?
중국에서 가장 큰 강은 무엇인가?
네덜란드 독립전쟁 당시 네덜란드의 지도자는 누구인가?
세상에서 가장 큰 경마장은 무엇인가?
캄보디아는 언제 UN에 가입하였나요?
독립운동의 개념은 무엇인가?
마이크로소프트사의 현재 회장은 누구인가요?
한국에서 가장 오래된 고등학교는 어디인가?
영국에서 가장 인구밀도가 높은 지역은 어디인가?
얀 후스는 성직수임을 언제 받았나요?
화산이 굳어서 만들어진 돌은 무엇인가?
1943년 이탈리아의 지도자는 누구였나?
마페이 1의 지름은 얼마나 되나요?
닉슨의 사망일은 언제인가요?
일본의 마지막 쇼군은 누구인가?
의료용으로 사용되는 마약은 몇 종류인가?
한글의 자음은 총 몇개인가?
카프카의 마지막 작품은 무엇인가?
소의 간을 먹을 수 있을까?
윈난성 면적은 얼마나 되나요?
일본의 첫 온라인게임은 무엇인가?
한국에서 가장 많은 성씨는 무엇인가?
본관제도의 출발은 어떤 나라에서 시작되었나요?
2019년까지 입증된 증후군은 몇 가지인가?
오스트레일리아 면적은 얼마나 되나요?
세상에서 가장 큰 병원은 어디인가?
대한민국 임시정부의 지도자는 누구인가?
칼리다사는 언제 죽었는가?
리겔의 질량은 무엇인가요?
대한민국의 소년법은 몇 년도에 개정되었는가?
미국의 독립선언은 어디에 모여서 선언한 것인가요?
조선에서 대한제국으로 언제 이름을 변경하였는가?
2018년 제 1차 남북정상회담은 몇 시간동안 지속되었는가?
데니스 키스 로드먼의 아버지 직업은 무엇인가요?
어느 나라가 텔레비전을 발명했는가?
신경 심리학의 기본은 무엇인가?
천체 망원경을 처음 만든 사람은 누구인가?
가장 동성결혼이 많은 나라는 어디인가?
1대 싯켄은 누구인가요?
요나라는 언제 성립하나요?
인류학이 가장 발전한 시대는 언제인가?
빛의 속도를 가장 먼저 측정한 사람은 누구인가?
사회 생물학 창시자가 쓴 첫 논문은 무엇인가요?
헝가리에서 독일까지의 거리는 얼마나 되나요?
2019년 브라질의 지도자는 누구인가?
로마에서 바르셀로나까지 거리는 얼마나 되나요?
임진왜란이 일어난 바다는 어디인가?
나치의 창립자는 누구인가요?
응오딘지엠은 어디서 사망했나요?
원자력 발전소를 가장 먼저 가동한 국가는 어디인가?
2019년 5월 기준, 가장 저렴한 라면은 무엇인가?
스타크래프트1의 커멘드센터를 만드는데 필요한 비용은 얼마인가?
역사상 가장 큰 마차는 무엇인가?
EU와 솅겐 조합은 연관이 있는가?
한국의 프로야구가 시작된 해는 언제인가?
고대 로마는 언제 무너졌는가?
백의사 활동 기간은 얼마나 되나요?
누가 질량을 발견하는가?
매사추세츠 주 몇개의 군이 있나요?
노인과 바다는 몇 년도에 쓰여졌는가?
현대 중공업은 몇 년도에 설립되었는가?
악틱 몽키즈의 곡 중에서 가장 많은 곡을 작곡한 사람은 누구인가?
2019년까지 세상에서 가장 큰 인명피해를 불러온 자연재해는 무엇인가?
누가 알고리즘을 발명했는가?
프랑스 면적은 얼마나 되나요?
IMF당시 금모으기 운동에 모인 금은 몇 돈인가?
태양계에서 태양을 제외하고 가장 뜨거운 행성은 무엇인가?
2018년 한해동안 가장 많은 전투기를 생산한 나라는 어디인가?
도요토미 히데요시는 몇 년도에 사망했는가?
존 레이놀즈 생일은 언제인가요?
타이타닉 사건은 몇 년도에 일어났나?
한국외국어대학교는 언제 만들어 졌는가?
성덕왕의 전임자는 누구인가요?
1856년에 새로운 원자모형을 누가 발표했나요?
유럽 중앙은행은 언제 설립 되었나요?
구약성경에서 가장 많은 책을 쓴 인물은 누구인가?
산 안드레아스는 어느 나라의 지역인가?
2019년 기준, 세상에서 가장 큰 총알은 무엇인가?
인도에서 가장 신성시되는 동물은 무엇인가?
에피소 6: 제다이 영화의 주인공을 맡은 사람은 누구인가?
진신의 난의 결과는 어떤 군의 승리로 끝났나요?
황비홍의 정당은 무엇인가요?
ASEAN의 현재 총서기는 누구인가요?
환시의 ICD-9는 무엇인가요?
세상에서 가장 큰 기차는 무엇인가?
2019년까지 한글 성경은 총 몇 권이나 판매되었는가?
일본에는 몇 개의 지하철 노선이 있는가?
교황 우르바노는 언제 교황의 자리에서 내려왔나요?
닥터슬럼프 일본 출판사는 어디인가요?
오르가즘과 성감대는 연관이 있는가?
힌두교의 정통 철학은 총 몇개인가?
남북 전쟁에서 북한이 가장 많이 전진한 도시는?
부하량은 무엇인가?
마에다 도시이에는 언제 사망하였는가?
나이키는 언제 설립되었는가?
황국협회는 언제 만들어졌나요?
핀란드는 역사상 몇 번의 전투에 참전했는가?
중국에서 가장 인구밀도가 높은 주는 어디인가?
대구에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
갈릴레이 위성(Galilean moons) 또는 갈릴레오 위성은 1610년 갈릴레오 갈릴레이가 목성 주변에서 발견한 4개의 위성을 뜻하나요?
다이소는 몇 년도에 설립되었는가?
프랑스에서 가장 인구밀도가 높은 도시는 무엇인가?
독일이 유럽을 침공한 이유가 무엇인가?
소유스의 뜻은 무엇인가요?
2019년 기준 지구상에는 몇 개의 공화국이 있는가?
백악관은 어디에 있는가?
2018년 가장 많은 수익을 창출한 자동차 회사는 어디인가?
일본에서 가장 큰 공원은 무엇인가?
장성택의 배우자는 누구인가요?
모질라는 언제 창립했나요?
조선은 언제 건국되었는가?
적외선을 처음 쓸때?
공개수배 사건 25시의 내용은 무엇인가?
필리핀에서 가장 인구밀도가 높은 도시는 어디인가?
고대 그리스는 언제 무너졌는가?
2018 샌프란시스코 1인당 GDP는 얼마인가요?
마장기신의 첫 발매일은 언제인가?
2018년 한해동안 일본의 자동차 중 가장 많이 판매된 자동차는 무엇인가?
영국의 최대도시는 어디인가요?
헐리우드에서 가장 많은 영화에 출연한 배우는 누구인가?
알고리즘의 이름은 어디서 따온 말인가요?
에볼라의 뜻은 무엇인가?
노르웨이에서 가장 인구밀도가 높은 도시는 어디인가?
프랑스에서 가장 큰 호수는 무엇인가?
스코틀랜드 수도는 어딘가요?
누가 첫번째 책을 발명했니?
세상에서 뇌가 가장 큰 동물은 무엇인가?
모리꼿은 타이에서 어떤 의미를 갖고 있나요?
황소의 농민 반란이 일어난 이유는 무엇인가?
2019년 기준 세상에서 가장 큰 제약회사는 무엇인가?
세계 최초로 탱크를 발명한 국가는 어디인가?
포에니 전쟁에서 로마가 승리했나요?
2019년 기준 세상에서 가장 모니터가 큰 노트북은 무엇인가?
캄페오나투 브라질레이루 세리이 A의 학력은?
고대 이집트 문명의 첫 번째 왕은 누구인가?
공유는 몇 년도에 데뷔했는가?
월터 스콧 세번째 역사 소설은 무엇인가요?
호주의 수도는 언제 정해졌는가?
대서양에는 몇 개의 섬이 있는가?
2019년 세상에서 가장 많은 핵을 보유한 국가는 어디인가?
2018 아시아에서 제일 GDP가 낮은 나라는 어디인가요?
누가 최초의 맥주를 발명했는가?
테런스 던 롱 첫 야구 출장은 언제인가요?
싯타르타의 고향은 언제인가?
중앙아시아 면적은 얼마나 되나요?
헝가리의 동서 길이는 몇키로미터인가요?
인체에는 몇 개의 DNA가 있는가?
2015년 말레이시아에서 가장 잘 팔린 소설은?
창원시에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
2018년동안 가장 많은 한국사람이 방분한 일본의 도시는 어디인가?
불가리아 해발은 얼마나 되나요?
역사상 분단되었다가 통일된 나라는 몇 개국인가?
유엔의 표어는 무엇인가요?
늑대의 등 뒤는 무슨 색을 띄나요?
독일에서 제일 높은 건물은 어디인가요?
소련이 무너지고 독일이 된 때는 언제인가?
서남아시아에는 몇 개국이 있는가?
유럽에서 제일 높은 산은 무엇인가요?
일본에서 두번째로 큰 섬은 무엇인가?
매춘이 불법인 나라는 몇 개국인가?
2018년 북한에서 망명한 사람은 몇명인가?
완벽한 치료법이 개발된 질병은 무엇인가?
영국의 해리 왕자는 누구랑 결혼했나요?
2019년까지 나온 소닉의 시리즈는 몇개인가?
히틀러는 어느 나라에서 죽었는가?
스쿠알렌을 가장 많이 생산하는 동물은 무엇인가?
일본은 왜 2차세계대전에서 항복을 선언하였는가?
전 세계에서 가장 교회가 많은 나라는 어디인가?
베토벤은 언제 태어났나요?
에다노 유키오 관방장관의 생일은 언제인가요?
간디의 자녀는 몇 명인가?
리하르트 조르게 독일군에 복무 기간은 몇년인가요?
세상에서 가장 작은 실험실은 어디인가?
카이저슬라우테른을 창단한 사람은 누구인가?
2018년 일본은 세계에서 몇 번째로 많은 국방비를 투자했는가?
일본의 2018년 GDP능 어떻게 되나요?
2019년 6월 기준 한국에는 몇 개의 성당이 있는가?
러시아는 언제 개국하였는가?
인공지능이란 무엇인가?
기관에서 관리하는 명예규율은 어느 대학교에서 시작 되었나요?
세상에서 가장 넓은 바다는 무엇인가?
세상에서 가장 고운 입자는 무엇인가?
유엔 평화유지군 2018 예산은 얼만가요?
세상에서 가장 군대의 규모가 큰 국가는 어디인가?
역사상 가장 많이 판매된 추리소설을 무엇인가?
2018년 한국에서 가장 많이 수입한 농작물은 무엇인가?
병자호란 당시 조선의 군대를 이끌던 장군은 누구인가?
브라질 수도는 어딘가요?
남아시아 면적은 얼마나 되나요?
한화 건설의 대표이사는 누구인가요?
유압 프레스를 처음 발명한 사람은 누구인가?
세상에서 가장 많은 가설을 발표한 철학자는 누구인가?
에페이로스 왕국의 207년 때 왕은 누구인가요?
양반은 군역을 면제받았나요?
2018년 코르도바에는 몇 명의 인구가 살고 있는가?
아인슈타인은 어디서 사망했나요?
베이징 올림픽 야구는 어느 국가가 우승했는가?
세상에서 가장 큰 바퀴는 무엇인가?
최초로 노벨상을 받은 생물학자는 누구인가?
미국 역사상 최연소 무기징역을 선고받은 범죄자는 누구인가?
2019년 지구에서 보낸 우주정거장은 몇 개인가?
소설가 현진건의 필명은 무엇인가요?
2019년 대한민국에는 몇 개의 대학병원이 있는가?
2019년 한국에는 몇 개의 고속버스 터미널이 있는가?
세상에서 가장 많은 수익을 기록한 뮤지컬은 무엇인가?
평등주의사상은 어디서부터 퍼져나가기 시작하였는가?
이자겸은 몇 년도에 사망했는가?
독일에서 가장 많은 논문을 발표한 철학자는 누구인가?
2019년 현재 영국의 계급도는 무엇인가?
별의 커비는 어느 회사에서 발매한 게임인가요?
칭기스칸의 고향은 어디인가?
역사상 가장 오랜기간 섭정을 한 인물은 누구인가?
2019년 5월 기준, 가장 많은 전투기를 보유한 국가는 어디인가?
영국은 몇 개의 주로 나눠져있는가?
수학점 함수를 이용하지않고 물질에 대해 연구할수 있는가?
1917년 네덜란드의 지도자는 누구인가?
나사는 언제 설립되었는가?
세상에서 가장 비싼 기체는 무엇인가?
2018년 가장 많은 사람이 가입한 한국의 보험은 무엇인가?
1차 세계 대전 이후 러시아는 어던 변화가 일어났는가?
최초의 교황은 어느 나라 사람인가?
요나라는 언제 멸망하나요?
세상에서 가장 작은 물고기는 무엇인가?
도요토미 히데요시는 몇 살에 사망했는가?
1대 오스카 상을 받은 배우는 누구인가?
2019년 한국에서 가장 큰 점집은 무엇인가?
2019년 대한민국에는 몇 명의 조선족이 살고 있는가?
한반도의 크기는 얼마나 되나요?
성경에서 가장 긴 구절은 무엇인가?
메아리 학교는 어느 도시에 있는가?
역사상 가장 오랜 기간 교황의 자리에 있었던 인물은 누구인가?
가장 큰 동물은 무엇인가?
이온화 시키지 않는 방사선을 무엇이라 하나요?
빌 버는 어느나라 사람인가?
루손 섬의 면적은 얼마나 되나요?
세이난 전쟁이 일어나게된 배경은 무엇인가?
역사상 분단되었다가 통일된 나라는 몇 개국인가?
프랑스에서 가장 큰 축구장은 어디인가?
집행과의 주된 업무는 무엇인가?
데이비드 앨런 존슨이 감독을 맡은 첫 프로구단은 어디인가요?
캐나다에는 몇 개의 도시가 있는가?
중국에서 가장 인구밀도가 낮은 도시는 어디인가?
장 칼뱅 동상을 만든 조각가는 누구인가요?
1991년 미국의 대통령은 누구였는가?
역사상 가장 많은 곡을 작곡한 피아니스트는 누구인가?
소아과가 가장 많은 나라는 어디인가?
중국의 최고 높은 산은 무엇인가요?
무한도전은 몇 회까지 방영되었는가?
2018년 세상에서 가장 오래된 현직 항공기는 무엇인가?
2000년 부터 2019년 현재까지 한국에 온 태풍중 가장 규모가 큰 태풍의 이름은 무엇인가?
미국군이 위치한 나른 총 몇개인가?
이집트에서 마직물이 발달한 시기는 언제인가요?
파라과이에서 가장 큰 도시는 무엇인가?
서울에는 몇 명의 인구가 있는가?
나사의 본사는 어디에 위치해 있는가?
한국에서 가장 작은 마을은 어디인가?
당나라 건립 시가는 언젠가요?
2019년 울산에는 몇 개의 초등학교가 있는가?
세상에서 가장 세포가 많은 동물은 무엇인가?
가장 최근 양성애자의 결혼을 합법화한 나라는 어디인가요?
지리산의 해발고도는 몇인가?
중국 철학자 정이 생일은 언젠가요?
일본은 몇 번의 식민지배를 받았는가?
마리아란 이름은 어디에서 유래되었나요?
아르헨티나에는 몇개의 산이 있나요?
루마니아의 수도는 어디인가?
가장 많은 헐리우드 영화에 출연한 배우는 누구인가?
지쿠마 시 한자 표기는 무엇인가요?
뉴욕 지하철 F선은 언제 처음 운행하기 시작했나요?
잉글랜드에는 몇개의 대학교가 있나요?
그리스 로마 신화에는 몇 명의  신이 등장하는가?
해양의 면적은 얼마에 이르르나요?
2018년 아이폰을 가장 많이 수입한 나라는 어디인가?
2018년 한국에서 가장 많이 수출한 자동차는 무엇인가?
2019년까지 필리핀과 전쟁을 한 나라는 몇 개국인가?
일본에서 가장 인구밀도가 낮은 도시는 어디인가?
나폴레옹 생일은 언젠가요?
세상에서 가장 큰 벽은 무엇인가?
시나노의 함명은 무엇인가요?
러시아는 언제 개국하였는가?
북유럽의 노르딕 국가는 몇개인가요?
성재기위원은 언제 사망했는가?
헐리우드에서 가장 많은 영화에 출연한 사람은 누구인가?
진화론은 누가 주장했는가?
400년때 프랑스 왕은 누구인가요?
플라톤은 몇 살에 사망했는가?
2019년 가장 많은 군함을 보유한 국가는 어디인가?
장 칼뱅의 정당은 어디인가요?
사탕수수를 가장 먼저 재배한 나라는 어디인가?
밀레니엄 스타디움의 건축가는 누구인가요?
유럽 연맹 국가 중 가장 큰 나라는 어디인가?
미국 헌법은 언제 개정되었는가?
2차 에너지원은 무엇인가?
아프리카에서 가장 큰 나라는 어디인가?
메이저는 언제 처음 연재를 시작하였는가?
이마가와 사다요의 씨족은 무엇인가요?
삼귝지에서 가장 많은 전투를 승리한 수장은 누구인가?
심리학의 필요성은 무엇인가?
세계 교회 협의회는 어느 나라에서 결성되었나요?
2019년까지 가장 많은 수익을 창출한 미국의 애니메이션은 무엇인가?
한국에서 가장 큰 데모는 무엇인가?
2019년까지 역사상 가장 큰 지진은 진도 몇이었나?
멜라토닌을 외부에서 얻을 수 있는 방법은 무엇인가?
호이안의 크기는 얼마인가?
만해문학상을 최초로 수상한 사람은 누구인가?
리처드 도킨스는 언제 태어났는가?
삼국지에서 가장 큰 나라는 무엇인가?
2차 세계대전의 시작점은 어디인가?
2018년 히로시마의 방사능 수치는 얼마인가?
중공군은 총 몇명으로 이루어 졌었는가?
음식은 일본어로 어떻게 말하는가?
도요타는 몇 년도에 설립되었는가?
브라질의 첫 프로 축구 클럽은 무엇인가요?
1998년 일본의 총리는 누구인가?
2019년 5월 기준, 미군은 몇 개국에 자리잡고 있는가?
한국에서 표절이 인정된 곡은 몇 곡인가?
인천상륙작전에 참여한 국가는 총 몇개국인가?
네덜란드에서 영국까지의 거리는 얼마나 되나요?
빅 데이터 개념을 확립시킨 사람은 누구인가?
2018년 언소주의 장을 맡고있는사람은 누구인가?
물리학자란 어떤 연구를하는 학자인가?
한화 건설의 2015년 종업원은 몇명인가요?
세상에서 가장 긴 뮤지컬은 무엇인가?
세상에서 가장 큰 유조선은 무엇인가?
2004 UEFA 챔피언스리그 결승전에 올라온 팀은 어디어디인가?
마장기신의 작가는 누구인가?
세상에서 가장 긴 공휴일은 무엇인가?
렌들 먼로의 첫 작품은 무엇인가?
뱀파이어 다이어리 방송 횟수는 몇 회인가요?
멕시코에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
성호 이익의 고향은 어디인가?
세상에서 가장 큰 공항은 무엇인가?
곰팡이는 독성이 있는가?
헤이안 시대 대장군은 어떤 가문이였는가?
우유를 가장 많이 생산하는 나라는 어디인가?
타이타닉 사건의 생존자는 몇 명인가?
철학적 자연주의의 이론이 처음으로 등장한 것은 언제인가요?
아일랜드에는 몇 개의 초등학교가 있나요?
인류 최초의 지하철은 무엇인가?
성경 중 가장 긴 책은 무엇인가?
2019년 가장 큰 규모의 대테러부대는 무엇인가?
아라비아 숫자는 몇 개인가?
스웨덴의 초대 대통령은 누구인가?
효종의 생일은 언제인가요?
알고리즘이란 말은 어디서 따온 명칭인가요?
마틴루터의 고향은 어디인가?
북한에서 가장 높은 산은 무엇인가?
인공적으로 섬유를 만들 수 있게 한 최초의 공학자는 누구인가요?
루벤스의 작품이 가장 많이 전시된 미술관은 어디인가?
Stg44의 S가 "돌격"을 의미하는 Sturm인가요?
베네딕트 아놀드는 몇 년도에 미군에 들어갔는가?
연해주의 면적은 얼마나 되나요?
미국에서 농구팀에 합류하기 위한 평균 최소 키는 얼마인가?
2019년 미국에서 유전자 검사로 검거한 강력범죄자는 몇 명인가?
인룡의 평균 크기는 얼마인가?
일본의 프로야구 리그는 언제 시작되었는가?
2019년까지, 역사상 가장 큰 인명피해를 일으킨 자연재해는 무엇인가?
한국의 초등학교는 몇 학년까지 있는가?
2019년까지 가장 많은 프로야구선수를 배출한 일본의 고등학교는 어디인가?
방송인 이경규가 투자하여 만든 라면은 무엇인가?
아이스크림 폰은 몇 년도에 출시되었는가?
2018년 파리에 방문한 관광객수는 얼마인가?
왕건은 몇명의 아내를 두었는가?
TCG의 의미는 무엇인가?
그리스에서 가장 큰 도시는 어디인가?
베이컨은 언제 사망하였는가?
2019년 일본의 천황은 몇 살인가?
파파로치의 멤버는 몇 명인가?
천문단위 환산 단위 3은 무엇인가요?
세상에서 가장 긴 드라마는 무엇인가?
세상에서 가장 작은 나라는 무엇인가?
치즈인더트랩 만화 권수는 총 몇권인가요?
중국은 언제 UN에 가입했나요?
외국 선교사들이 조선에 세운 학교는 총 몇개인가?
에도 시대는 언제 끝났는가?
두체의 의미는 무엇인가?
미국에서 가장 많은 대통령을 배출한 도시는 어디인가?
일본 신화에 나오는 최고 신은 누구인가?
고려와 원나라의 연합군의 일본 열도 침략의 실패이유는 무엇인가?
우주에서 가장 큰 인공위성은 무엇인가?
이탈리아의 프로야구단은 몇개인가요?
누가 최초로 패권안정의 이론이라고 불렀나요?
한국에서 가장 큰 석성은 무엇인가?
그리스에는 몇개의 중학교가 있나요?
종교는 한자로 어떻게 쓰나요?
대한민국 제 15대 대통령은 누군가요?
갑신정변이후 김옥균은 어떻게 되었는가?
고려대학교는 언제 개교를 하였는가?
일본 초대 총리는 누구인가?
'앵무새 죽이기'의 내용은 무엇인가?
세포와 세포주의 차이점은 무엇인가?
2018년 한해동안 한국에 가장 많이 수입된 외제차는 무엇인가?
아프리카물소 학명은 무엇인가요?
세상에서 가장 큰 악기는 무엇인가?
일본에서 가장 대학이 많은 섬은 어디인가?
1980년 대한민국의 대통령은 누구인가?
태조의 첫번째 자녀 이름은 무엇인가요?
공룡 중에 제일 작은 공룡은 무엇인가요?
2018년 스웨덴의 현재 왕가의 이름은 무엇인가?
미국에서 가장 오래된 출판사는 무엇인가?
박영효, 김옥균은 왜 신변보호가 필요했는가?
루도비쿠스 2세 발부스 생일은 언젠가요?
불교는 기원전 몇세기경에 시작되었나요?
태국의 공식적인 종교는 무엇인가?
세상에는 몇 개의 공룡알 화석이 있는가?
서울에서 가장 인구밀도가 높은 구는 어디인가?
점성술을 가르치는 조직 중 가장 큰 곳은 무엇인가?
포브스 매거진은 언제 창간했나요?
동남아시아에는 몇 개의 국가가 있는가?
박근혜 출생일은 언젠가요?
아랍어로 어떻게 알고리즘을 말할까?
밀도범함수 이론이 일상생활에서 사용하는 경우가 있는가?
빛의 색깔은 몇 개인가?
애리조나주 현재 주지사는 누군가요?
빈에는 몇 개의 강이 있나요?
수나라는 언제 통일했는가?
태양계에서 가장 빠르게 자전하는 행성은 무엇인가?
한국에는 몇개의 원자력발전소가 있나요?
세상에서 가장 장거리 홈런은 무엇인가?
역사상 몇 명의 동양인 교황이 있었는가?
이회창은 대통령으로 뽑힌적이 있나요?
한국의 프로야구가 시작된 해는 언제인가?
일본에서 가장 긴 기차는 무엇인가?
세미놀 전쟁은 어떤 교전국이 승리했나요?
난중일기는 총 몇 페이지인가?
소금은 액체의 용해점에 어떤 영향을 미치는가?
홀다 클락의 사망 원인은 언제인가요?
신성로마제국 시기에 독일 왕국의 왕은 누구인가?
일본의 건국신화는 언제인가요?
텍사스 주에서 가장 큰 도시는 무엇인가?
영국은 몇 개의 섬으로 이루어져있는가?
세상에서 가장 큰 연극무대는 어디인가?
중앙아시아에서 가장 큰 나라는 어디인가?
로마노프 왕조 1번째 군주는 누구인가요?
2018년 세계적으로 기부를 가장 많이 한 기업은 어디인가?
2018년 한국에서 수혈을 가장 많이 한 사람은 누구인가?
타이완의 연평균 기온은 얼마나 되나요?
나폴레옹 사망일은 언젠가요?
2018년 세상에서 가장 많이 소비된 의약품은 무엇인가?
독일은 왜 유대인들을 학살 하였는가?
2019년 기준, 역사상 가장 긴 시리즈의 영화는 무엇인가?
가장 많은 저작권을 소유한 사람은 누구인가?
사회복지 시스템이 가장 우월한 나라는 어디인가?
미국에서 가장 작은 주는 무엇인가?
일본에서 가장 작은 주는 어디인가?
김시진은 몇 년도에 야구를 시작했는가?
무지에의 호소란 문구는 누가 처음으로 말했는가?
켈트족은 어느 나라의 민족인가?
불가리아의 수도는 어디인가?
세상에는 몇 개의 제복이 있는가?
드네프르 강 면적은 얼마나 되나요?
2019년 까지 가장 많은 게임을 만든 회사는 어디인가?
2018년 가장 많은 CF를 찍은 모델은 누구인가?
박제가의 아버지는 누구인가요?
네이버의 본사는 어디있나요?
마산역 소재지는 어디인가요?
제2차세계대전의 원인은 무엇인가?
동남아시아에서 가장 인구밀도가 낮은 나라는 어디인가?
화학 영문명은 무엇인가요?
이성계가 건국한 나라는 무엇인가?
한국에서 처음 개발한 자동차는 무엇인가?
세상에서 가장 큰 교회는 무엇인가?
세상에서 가장 오래된 교회는 무엇인가?
경기도의 도목은 무엇인가요?
2019년 한국에는 몇 개의 사찰이 있는가?
규장각은 어디에 위치해 있나요?
역사상 처음 발견된 공룡화석은 무엇인가?
태양계에서 가장큰 항성은 무엇인가?
한국에서 가장 큰 정형외과는 어디인가?
그리스의 통화는 무엇인가요?
프랑스 제 1공화국은 누가 황제에 취임할때까지 이어졌나요?
세상에는 몇 개의 NGO가 있는가?
인종의 이름은 무엇인가?
대한민국 역사상 가장 짧은 시간동안 대통령 자리에 있던 사람은 누구인가?
에이즈는 언제 처음 발견되었는가?
셀주크 투르크는 누구인가?
냉전시대에 소련을 돕는 나라는?
세상에서 가장 큰 승마장은 무엇인가?
이탈리아 축구 국가대표팀 현재 감독은 누구인가요?
공룡의 화석이 처음 발견된 때는 언제인가?
조선에서 가장 나이 많은 왕은 누구인가?
인도차이나 전쟁은 몇차까지 이루어졌는가?
선사시대는 언제 끝났는가?
세상에서 가장 많은  허리케인이 발생하는 지역은 어디인가?
2019년 6월 기준, 대한민국의 고속버스는 몇 대가 있는가?
역사상 가장 빠른 기간 안에 식민 지배에서 벗어난 나라는 어디인가?
인도에서 가장 인구밀도가 낮은 지역은 어디인가?
CING가 처음 개발한 게임은 무엇인가요?
중국에서 가장 큰 강은 무엇인가?
로저 베이컨의 생일은 언제인가요?
독일에서 가장 큰 건물은 무엇인가?
임진왜란 당시 몇 명의 일본 무장이 한국을 침략했는가?
로마법은 언제 만들어졌는가?
오직 인간만 가지고 있는 장기는 무엇인가?
요셉 보이스의 고향은 어디인가?
극초신성과 초신성의 차이에 어떤 기준이 있는가?
역사상 가장 빠른 시간에 항복한 전투는 무엇인가?
한국에서 가장 높은 곳에 위치한 사찰은 무엇인가?
군 원수가 대통령인 나라는 몇 개국인가?
야구 최고 기구 연맹은 무엇인가요?
세상에서 가장 건국역사가 짧은 나라는 어디인가?
역사상 영국은 몇 개국을 식민지배 하였는가?
중국은 몇 년도에 공산주의 국가가 되었나?
뉴스에서 일기예보를 하기 시작한 년도는 언제인가?
안동하회마을의 국가민속문화재 지정번호는 무엇인가요?
2015년 캐나다에서 가장 잘 팔린 소설은?
한국과 캐나다의 시차는 몇 시간인가?
롯데 오리온스 창립주는 누구인가요?
유고슬라비아 내전중 참여한 국가는 총 몇개국인가?
세상에서 가장 큰 조선소는 어디인가?
2019년까지 닥터 후에서 가장 높은 시청률을 기록한 에피소드는 무엇인가?
루마니아의 2019년 대통령은 누구인가?
빌 에번스는 언제 사망 하였는가?
기독교 인구가 가장 많은 나라는 어디인가?
프랑스에서 제일 높은 건물은 몇개인가요?
사람들이 숫자를 발명하게 만드는 사건은 무엇인가?
누가 미국에서 총기법을 만들었을까?
2차 세계 대전에서 가장 많은 살상을 한 무기는 무엇인가?
독일의 지리 좌표는 어떻게 되나요?
한국에서 가장 큰 교도소는 무엇인가?
프랑스의 초대 대통령은 누구인가?
영국에서 가장 오래된 대학은 무엇인가?
유럽에 있는 국가는 몇개인가?
세상에서 가장 큰 터미널은 무엇인가?
원나라는 언제 폐망했나요?
마니의 생가는 어디인가요?
2018년 세상에서 가장 GDP가 높은 나라는 어디인가?
호메로스는 오디세이아를 언제 만들었는가?
청 제국은 언제 개국 하였는가?
유고슬라비아 내전이 일어난 이유는 무엇인가?
캡콤 창립주는 누구인가요?
위키를 처음 개설한 사람은 누구인가?
누가 아마존을 발명했는가?
스톡홀름에서 가장 높은 다리는 무엇인가?
인체의 거울신경세포 반응속도는 얼마인가?
인식론은 영어로 어떻게 쓰나요?
동물이 춤을 출 수 있을까?
1982년 미국의 대통령은 누구인가?
2018년 가장 많은 반도체를 수입한 나라는 어디인가?
세상에서 가장 큰 우주정거장은 무엇인가?
닥터 후는 몇 년도에 처음 방영되었는가?
유일한은 몇 년도에 사망했는가?
세상에서 가장 큰 수족관은 무엇인가?
외상 후 스트레스 장애 ICD-10 코드는 무엇인가요?
일리노이주에는 몇개의 도시가 있나요?
2017년 퓰리처 상을 수상한 작가는 누구인가?
록맨을 디자인한 사람은 누구인가?
이라크는 2019년까지 총 몇 번의 전쟁을 했는가?
동아시아에서 제일 인구가 많은 나라는 어디인가요?
김정일은 몇 년도에 사망했는가?
분수의 개념은 누가 확립하였는가?
관성의 법칙을 증명한 인물은 누구인가?
중국은 국토 면적은 얼마인가?
니코틴 화학식은 무엇인가요?
오디세우스는 실존 인물인가?
아케메네스 제국의 첫번째 왕은 누구인가요?
뮤츠의 몸무게는 몇인가요?
배의 질량을 계산하는 데 필요한 공식은 무엇인가?
성취목표이론의 정의는 무엇인가?
필라테스의 효과는 무엇인가?
르네상스 시대는 언제 끝났나?
황제 표트르 1세는 언제 황제로 즉위했나요?
일리노이주 지리 좌표는 무엇인가요?
전자음악을 최초로 발명한 사람은 누구인가?
아이작 뉴턴은 언제 태어났나요?
미국에서 가장 많이 판매된 소설은 무엇인가?
올빼미의 평균 체중은 얼마나 되나요?
영국의 비틀즈는 언제 데뷔했나요?
2019년까지 중국 역사상 가장 오랜기간 지도자의 자리에 있던 인물은 누구인가?
MLB는 몇 년도에 창단되었는가?
한국의 한강 면적은 얼마나 되나요?
필리핀의 현재 대통령은 누구인가요?
2019년까지 세상에서 가장 많이 판매된 보드게임은 무엇인가?
2019년 캐나다에서 가장 대학이 많은 도시는 어디인가?
한국에서 처음 극장에서 상영된 영화는 무엇인가요?
제 1대 쇼군은 누구인가요?
2018년 세상에서 가장 많이 소비된 의약품은 무엇인가?
신라의 초대 왕은 누구인가요?
필리핀은 언제 독립하였는가?
소중화사상과 중화사상의 차이점은 무엇인가?
이사벨 1세 전임자는 누구인가요?
이집트는 언제 입헌 군주국으로 독립했나요?
경기도에는 몇개의 도시가 있나요?
금속 탐지기를 처음 개발한 사람은 누구인가?
오스트리아에서 가장 인구밀도가 높은 도시는 어디인가?
덴포의 개혁은 에도 시대의 3대 개혁 중 하나인가요?
그리스 수도는 어딘가요?
돼지고기를 금지하는 종교는 몇 개인가?
국교가 카톨릭인 나라는 몇 개국인가?
조지 오웰은 동물농장을 집힐한 이유가 무엇인가?
이탈리아의 현재 대통령은 누구인가요?
애드블록은 언제 개발되었는가?
아시아에서 불교 인구가 가장 많은 국가는 어디인가?
록 음악은 몇년도에 처음 미국에서 생겨났나요?
큐브 수박을 먹을 수 있는가?
2019년 5월 기준, 독일에는 몇 개의 대학이 있는가?
세계 육상 선수권 대회 개최 주기는 얼마나 되나요?
세상에서 가장 긴 무협지는 무엇인가?
비트토렌트는 누가 만들었는가?
부커 T. 워싱턴은 언제 두번째 부인과 결혼했나요?
2019년까지 한국의 버즈가 발표한 앨범 중 가장 많이 판매된 앨범은 무엇인가?
인류 역사상 가장 처음 맺어진 조약은 무엇인가?
동독의 국가는 무엇인가요?
중국에는 몇개의 강이 있나요?
2019년 기준 비공식 국가는 몇 개국인가?
엑스선은 누가 발견하였는가?
인간의 몸에서 가장 작은 근육은 무엇인가?
한국에서 가장 오래된 축구팀은 어디인가?
수두는 몇 년도에 발견되었는가?
한 숙종은 후한의 몇대 황제인가요?
기체, 액체, 고체 중 열 전도가 가장 빠른 상태는 무엇인가?
예수가 태어난 년도는 언제인가?
철학이 가장 발달된 때는 언제인가?
쌀을 주식으로 하는 나라는 몇 개국인가?
세상에서 가장 긴 산맥은 무엇인가?
스페인에서 가장 큰 도시는 무엇인가?
화엄사가 생긴 시대는 언제인가요?
토지개혁을 통한 유상매입과 유상배분은 무엇인가?
힐러리 클린턴은 몇대 미국  국무장관인가요?
파리에는 몇개의 행정구역이 있나요?
프랑스 현재 총리는 누구랑 결혼했나요?
온실가스는 영어로 뭐라고 쓰나요?
점성술을 통해 무엇을 얻을수 있는가?
스타크래프2의 출시일은?
진도 에이즈 사건으로 에이즈에 감염된 사람은 몇 명인가?
한국의 제 4대 국무위원장은 누구인가요?
쌍둥이 빌딩 테러사건은 언제 판결되었는가?
프랑스에서 가장 높은 동상은 무엇인가?
삼성물산의 현재 회장은 누구인가요?
포스탈 3의 모드는 싱글플레이인가요?
뇌가 두개로 나누어진 동물은 몇 종인가?
누가 최초의 무슬림 수학자인가?
사그라다 파밀리아 성당의 봉헌일은 언제인가요?
엑스선 파장은 언제 사용되는가?
소말리아 국가는 무엇인가요?
리슬링의 평균 산도는 몇인가?
<로스트>에 나오는 한국 배우는 몇 명인가?
2018년 런던에서 가장 큰 집은?
조선에 유교 사상이 언제 들어왔나요?
2019년까지 가장 많은 책을 해석한 번역가는누구인가?
힌국에 있는 화엄종파 신자들은 몇 명인가?
2018년 한해동안 도요타에서 가장 많이 판매된 자동차는 무엇인가?
누가 시를 발명했는가?
일본에서 프랑스까지의 거리는 얼만 되나요?
2019년 기준, 가장 많은 자판을 가진 키보드는 무엇인가?
부룬디 공화국의 2018년 1인당 GDP는 얼마나 되나요?
노르망디 전투 당시 사망자는 몇명이었는가?
유럽 통화 기구는 어디에 설립 되었나요?
독일에서 나치의 전쟁 범죄를 심판한 재판의 이름은 무엇인가요?
한국에서 가장 큰 투자증권 기업은 어디인가?
가장 수명이 긴 동물은 무엇인가?
스위스 사회당은 언제 창당했나요?
2019년까지 가장 많은 논문을 집필한 물리학자는 누구인가?
카를 마르크스 언제 태어났나요?
대한제국 관료중 계몽 운동가로서 활동한 사람은 몇명인가?
한강은 몇 번째로 큰 강인가?
광교산은 무슨 시에 있나요?
교리란 무엇인가?
세상에서 가장 큰 공룡 화석 복원본은 어디에 있는가?
인도의 면적은 세계에서 몇위인가요?
한국에서 가장 큰 철학관은 무엇인가?
불교는 어느 나라에서 유래되었는가?
일본에 철도 회사는 몇개 있나요?
정치경제학은 한자로 뭐라고 쓰나요?
한신 타이거스의 창단주는 누구인가요?
아우구스투스는 몇 살에 로마 제국을 통치했는가?
성경은 몇 페이지로 되어있나?
마이크로소프트는 어느 나라 기업인가?
이집트의 1대 왕은 누구인가요?
세상에서 가장 빠른 지하철은 무엇인가?
예루살렘에서 가장 큰 성당은 무엇인가?
가장 뿌리가 깊은 선인장은 무엇인가?
미국에서 만든 첫 영화는 무엇인가요?
핀란드의 공용어는 무엇인가요?
리투아니아의 수도는 어디인가?
가장 많이 생산된 돌격소총은 무엇인가요?
한국에서 가장 큰 동물원은 무엇인가?
독일의 2018년 국가 경제 경쟁력은 몇위인가요?
페이스북은 현재 총 몇명의 회원을 유지하고 있나요?
천문단위 환산값은 무엇인가요?
고려대학교는 어느 도시에 있는가?
일본 천황탄생일 날짜는 언젠가요?
이탈리아에는 총 몇 개의 초등학교가 있나요?
외상 후 스트레스 장애 D013313 코드는 무엇인가요?
오르가눔의 뜻은 무엇인가?
성경은 총 몇 페이지로 이루어져있는가?
GPGPU는 무엇의 약자인가요?
당나라는 언제 멸망했는가?
프로방스는 언제 사망하였는가?
정지 인공위성은 몇 개인가?
제 1차 세계대전에 참천한 나라는 총 몇 개국인가?
N.EX.T의 리드보컬은 언제 사망했나요?
심리학의 아버지는 언제 태어났나요?
다윈상은 몇 년도에 처음 시작되었는가?
Soul Connection는 언제 결성했나요?
올리버칸은 몇 년도에 프로축구리그에 입단했는가?
장수말벌이 가장 많은 나라는 어디인가?
정약용은 다산이라 불린 이유는 무엇인가?
일본의 한인 대사관은 어느 도시에 있는가?
잉어 학명은 무엇인가요?
28일 후의 2002년 총 관객수는 얼마인가?
미국에서 첫번째로 기네스북에 오른 사람은 누구인가요?
알루미늄은 반응성이 요소인가?
이집트 현재 대통령은 누군가요?
폭행사건이 가장 많이 일어나는 나라는 어디인가?
터키 23대 총선은 언제 치뤄졌나요?
세상에서 인구가 가장 많은 도시는 어디인가?
백과사전을 처음 초판한 회사는 어디인가?
흑사병은 언제 사라졌는가?
종교에서 종은 무엇을 뜻하나요?
4차 산업 혁명은 언제부터 시작되었나?
예수는 몇 사에 공생을 시작했는가?
스탈린그라드의 나라는 어디인가요?
세상에서 가장 칼로리가 높은 채소는 무엇인가?
유라시아의 면적은 얼마나 되나요?
역사상 당나라와 전쟁했던 나라는 몇 개국인가?
싸이는 한국에서 언제 데뷔를 하였는가?
로마 가톨릭교회가 처음 뻗어 나간 국가는 어디인가?
벨기에의 공용어는 무엇인가?
제주도의 현재 도지사는 누구인가요?
아시아에서 제일 고도가 높은 나라는 어딘가요?
인디밴드가 가장 많은 나라는 어디인가?
한국의 민주당은 언제 창당했나요?
레고를 발명한 최초의 사람은 누구인가?
서로마의 수도는 어디인가요?
에니악은 언제 개발되었는가?
양학선의 고향은 어디인가?
일본의 내진설계는 언제부터 시작되었는가?
2018년 롤렉스사의 소유주는 누구인가?
가장 많은 전투기를 보유한 국가는 어디인가?
2019년까지 가장 많은 생명을 구한 의약품은 무엇인가?
생물분류학이란 단어는 누가 처음 썼는가?
인간은 총 몇 개의 DNA를 가지고 있는가?
일본에서 가장 큰 도서관은 무엇인가?
플로지스톤설과 화학혁명은 상관관계가 있는가?
질적 자료와 빅데이터는 무슨 차이점이 있는가?
세상에서 가장 긴 활주로는 무엇인가?
우주가 항국적으로 변화되지 않는다는 정적우주를 제안한 사람은 누구인가요?
한국의 업비트는 언제 창설되었나요?
헐리우드가 설립된 해는 언제인가?
2019년 대구의 시장은 누구인가?
치안률이 가장 안전한 나라는 어디인가?
2018 아시아에서 제일 GDP가 높은 나라는 어디인가요?
가말 압델 나세르의 정당은 어디인가요?
세상에서 가장 빠른 동물은 무엇인가?
천연가스를 가장 많이 생산하는 나라는 어디인가?
미국에서 가장 많은 성씨는 무엇인가?
역사상 가장 오래된 종교는 무엇인가?
쿠알라룸푸르의 LRT는 몇 개의 역이 있는가?
세상에서 가장 큰 민족은 무엇인가?
중국의 화웨이는 언제 설립 되었나요?
로하스의 전공은 무엇인가?
노르트라인베스트팔렌주 지리좌표는 무엇인가요?
십지경론은 어디에 있는 불경인가요?
팔레스타인 수도는 어딘가요?
가믈란의 기원은 무엇인가?
헨리 5세는 언제 사망했나요?
공무원의 정년은 몇년인가?
임진왜란 당시 한국의 장군은 몇 명이었는가?
허블 망원경이 지구 궤도로 발사된 때는 언제인가요?
캐나다에는 몇 개의 지하철 노선이 있는가?
비토리오 회슬레가 처음 쓴 책은 무엇인가요?
브라질 국가는 무엇인가요?
캐나다의 면적은 얼마나 되나요?
평균신장이 가장 큰 나라는 어디인가?
서일본 여객철도 창립주는 누구인가요?
초음파를 통해 소통하는 동물은 몇 종인가?
헝가리는 대륙성 기후에 속하나요?
세상에서 가장 큰 동물은 무엇인가?
여의도에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
스푸트니크 3호는 발사에 성공 하였는가?
러시아 현재 대통령은 누구낙요?
공산주의를 처음 시행한 나라는 어디인가?
세상에서 가장 큰 뱀은 무엇인가?
일본의 제 1대 천황은 몇년동안 집권하였나요?
푸른이구아나가 처음 발견된 년도는 언제인가?
한국어에는 몇 개의 형용사가 있는가?
세상에서 가장 큰 도시는 무엇인가?
랜드 밀러 형제는 어느 나라 사람인가?
메이저 리그는 언제 처음 개최되었는가?
달의 지름은 몇 키로미터인가?
프랑스 축구국가대표팀은 언제 처음 월드컵에 출전했나요?
영국에서 제일 면적이 큰 도시는 어딘가요?
보나벤투라의 업적은 누구인가?
유럽 연합의 수도는 어디인가요?
인류 역사상 군인 출신 지도자는 몇 명인가?
프랑스에서 가장 인구밀도가 낮은 도시는 어디인가?
리그 오브 레전드 월드 챔피언십을 가장 많이 우승한 팀은 어디인가?
홍콩은 언제 독립국가가 되었나?
일본에서는 몇 개의 공항이 있는가?
폐암이 치료될 수 있는가?
지토 천황 생일은 언제인가요?
켈트족은 어느 나라에 살았는가?
발레 작품중 백조의 호수는 몇시간동안 공연하는가?
웨인 마크 루니의 등번호는 무엇인가요?
덕수궁이 건축된 년도는 언제인가?
마산남부시외버스터미널은 언제 설립되었나요?
성남에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
세상에서 가장 큰 교도소는 어디인가?
식물 공동체인 숲은 지구 전체 면적의 몇퍼센트를 차지하나요?
한국에는 총 몇 개의 공원이 있나요?
독일 민주당은 언제 창당했나요?
면죄부는 누가 처음 사용하였는가?
인도차이나 전쟁 이후 독립에 실패한 국가는 몇개인가?
2차 세계대전 연합국은 총 몇개 국가로 이루어져 있었는가?
루도비쿠스 2세 발부스 사망일은 언젠가요?
포르투갈의 국가는 무엇인가요?
라오스에서 가장 큰 강은 무엇인가?
사회학에서 변증법은 무엇을 의미하는가?
스테판 필립스의 고향도시는 어디인가?
모로코 지리 좌표는 무엇인가요?
인공어 중에서 가장 먼저 사전에 등록된 언어는 무엇인가?
목성의 반사율은 얼마인가요?
페루에는 몇 개의 초등학교가 있나요?
세상에서 가장 오래된 성당은 무엇인가?
모현면의 면적은 얼마나 되나요?
2018년 노숙자가 가장 많은 나라는 어디인가?
한국 축구 협회의 설립일은 언제인가요?
이탈리아에서 가장 큰 다리는 무엇인가?
키클라데스 문명의 공용어는?
나폴레옹은 몇 개국을 점령했는가>
수학에 쓰이는 알파벳은 몇 개인가?
성경에서 가장 긴 책은 무엇인가?
1788년 대한민국 대통령은 누구인가요?
2019년까지 가장 큰 재산피해를 일으킨 홍수는 무엇인가?
세상에서 가장 많은 치약을 생산하는 나라는 어디인가?
처음으로 출시된 VR게임은 무엇인가?
엘비스 프레슬리는 2019년까지 몇 곡을 작곡했는가?
가장 많은 교향곡을 쓴 피아니스트는 누구인가?
세상에서 가장 많은 애니메이션을 출시한 나라는 어디인가?
요미우리 TV 의 회장은 누구인가요?
위안스카이 사망일은 언젠가요?
서유럽에는 몇 개의 나라가 있나요?
찰스 레너드 게링거의 생일은 언제인가요?
언제 처음으로 맥주가 발견되었는가?
몽골 제국에서 만들어진 최초의 건물은 무엇인가?
인룡이 존재했다는 근거는 무엇인가?
플랑크톤을 먹고 사는 동물은 몇 종류인가?
인도의 2018년 인구수는 몇명인가요?
노벨상은 언제 시작되었는가?
아마존 강에는 몇 종의 동물이 살고있는가?
N.EX.T의 리드보컬은 언제 사망했나요?
2019년 5월 기준 세상에서 가장 비싼 기타는 무엇인가?
나루토와 사스케의 출신마을은 어디인가?
폴란드에서 가장 작은 도시는 어디인가?
라이베리아 공화국은은 언제 개국 하였는가?
오클랜드 공항 창립주는 누구인가요?
아일랜드와 시간이 같은 국가는 몇 개국인가?
2019년 그리스의 지도자는 누구인가?
2019년까지 역사상 가장 많은 인명피해를 불러온 무기는 무엇인가?
세 개 이상의 항성이 중력으로 묶여 있는 항성계를 뭐라고 하나요?
한국인 최초로 메이저리그에서 활약한 선수는 누구인가?
2019년까지 입증된 가장 긴 수학 공식은 무엇인가?
왕언장 생일은 언젠가요?
중국에서 가장 긴 해변은?
유전자 변형을 통해 태어난 생물이 있는가?
2019년까지, 한국에서 가장 상업적으로 흥행한 영화는 무엇인가?
피드나 전투는 언제 발생하나요?
목성의 나이는 어떻게 되나요?
정의의 여신 유스티티아의 아버지는 누구인가요?
2019년까지 역사상 가장 많은 소설을 쓴 작가는 누구인가?
야구의 내야수는 몇 명인가?
가장 수명이 긴 동물은 무엇인가?
콘라트 1세 출생일은 언제인가요?
한국에서 유아기에 어떤 종류의 예방 접종을 하는가?
역사상 가장 짧은 기간 유지된 나라는 어디인가?
2018년 세상에서 가장 지진이 많이 발생한 나라는 어디인가?
LG화학 창립연도는 언젠가요?
영국에는 신학 대학교가 총 몇개인가요?
위키백과를 관리하는 회사는 어디인가?
과학적인 발전이 가장 많이 이루어졌던 조선왕조의 임기는 무엇인가?
일본의 에니메이션 중 가장 많은 수입을 기록한 애니메이션은 무엇인가?
인체에 필요한 필수 영양소는 무엇인가?
아이테니엄 코어 개수는 몇개인가요?
볼리비아 다민족국의 국가는 무엇인가요?
처음 학자가 되었을 때의 이븐 시나의 나이?
동남아시아에서 가장 작은 국가는 무엇인가?
도호쿠의 인구 밀도는 어느 정도인가요?
스쿠알렌을 처음 발견한 때는 언제인가?
2011년 태풍으로인해 필리핀 재산피해액은 얼마인가?
아테네에서 언제 가장 최근의 올림픽이 올렸나요?
성모 마리아를 신격화 하는 종교는 무엇인가?
크롬은 언제  개설되었는가?
2018년 과학에 관련된 언론중 가장 많은 구독수 보유한 기사는 무엇인가?
이산화탄소는 무엇으로 만들어졌는가?
중력이 가장 강한 행성은 무엇인가?
세상에서 가장 큰 태양광 발전소는 어디인가?
2018년 한국에서 가장 많은 반도체를 수입해간 나라는 어디인가?
헝가리는 모하치 전투에서 승리했나요?
역사상 첫 로마 가톨릭 교회는 무엇인가?
역사상 유럽국가의 식민지가 되었던 나라는 몇 개국인가?
말레이시아는 2018년에 인구가 얼마나 될까?
세상에서 가장 많이 쓰이는 언어는 무엇인가?
영국 면적은 얼마나 되나요?
동아시아에서 제일 면적이 큰 나라는 어디인가요?
우스터셔에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
단군시화의 유래는 무엇인가?
원자핵의 화학기호는 무엇인가?
유대인이 가장 많이 사는 나라는 어디인가?
가장 뜨거운 빛의 색깔은 무엇인가?
2019년까지 역사상 가장 큰 허리케인의 이름은 무엇인가?
세상에서 가장 큰 와인병은 무엇인가?
조지아의 현재 위치는 어디인가?
세상에서 가장 큰 제과기업은 무엇인가?
IIb형 초신성은 초기 스펙트럼에서 약한 수소선을 가지나요?
루마니아의 GDP는 얼마인가?
파리는 언제 유럽 문화 수도로 선정되었나요?
위키피디아를 발명한 사람은 누구인가?
황진이 사망일은 언젠가요?
밀교를 세운 사람은 누구인가?
한국에서 도박은 합법인가?
이마가와 요시모토의 고향은 어디인가?
태양계에서 가장 빠르게 공전하는 행성은 무엇인가?
프랑스에는 몇 개의 국립도서관이 있나요?
미국에 몇개의 주가 있는가?
한국에서 가장 큰 석유공단은 어디인가?
한국에는 총 몇개의 강이 있나요?
베트남 전쟁에 참전한 국가는 몇 개국인가?
역사상 가장 빠른 투구는 무엇인가?
찰스 다윈은 언제 출생했나요?
임진왜란이 일어났을 당시 조선의 임금은 수도를 버리고 어디로 도피하였는가?
청나라는 현재의 어디인가?
히브리어를 국어로 쓰는 너라는 몇 개국인가?
곤충은 대장을 가지고 있는가?
한국 최초의 광고는 무엇인가요?
2018년 메이저리그 우승 팀은 어디인가?
황하 문명은 언제 시작되었나요?
세상에서 가장 큰 교회는 어디인가?
아폴로 15호 승무원은 몇명이였나요?
2018년 일본에서 가장 많은 관중들이 직관하는 스포츠는 무엇인가?
타이완 나라의 좌표는 무엇인가요?
2019년까지 헐리우드 명예의 전당에 오른 배우는 몇 명인가?
변의 가치가 가장 높은 동물은 무엇인가?
일본 혼슈의 간토 지방에는 몇 개의 도시가 있는가?
마르세유에서 가장 높은 건축물은 무엇인가?
1960년 프랑스 대통령은 누구인가요?
루도비쿠스 3세의 본명은 무엇인가?
남북전쟁의 승리측은 어디인가?
영국의 GDP는 얼마인가?
고구려는 어떤 독자적인 칭호와 연호를 사용하였나요?
2019년 기준, 가장 많은 전투기를 보유한 나라는 어디인가?
프랑스에는 몇 개의 공항이 있는가?
물 밖에서 가장 오래 살 수 있는 물고기는 무엇인가?
태종 생일은 언젠가요?
2019년 5월 기준 물리치료사 자격증을 가지고 있는 사람은 몇 명인가?
수메르 문명의 왕은 누구인가?
브라질에는 총 몇개의 프로 축구 구단이 있나요?
솔로몬은 언제 사망하였는가?
독일의 2019년 지도자는 누구인가?
고세균을 영어로 뭐라고 쓰나요?
2018년 한국에서 성범죄로 수감된 범죄자들은 몇 명인가?
세상에서 가장 빠른 물체는 무엇인가?
2019년 대한민국 중학교에서 배우는 도덕책의 출판사는 어디인가?
신성 로마 제국 카를 5세 재위기간은 얼마나 되나요?
쿠바에서 가장 오래된 야구팀은 무엇인가?
에트루리아인은 계급구분에 관한 의식이 강했나요?
한국에서 고혈압의 질병 분류번호는 무엇인ㄱ아ㅛ?
최초의 올림픽은 몇 종목이 있었나?
세상에서 가장 많은 난제를 제시한 사람은 누구인가?
세상에서 가장 현상금이 높은 문제는 무엇인가?
세상에서 가장 많은 불교신자를 보유한 나라는 어디인가?
촉나라는 언제 건국되었는가?
세상에서 가장 무거운 책은 무엇인가?
세상에서 가장 많은 내전이 일어난 나라는 어디인가?
일본에 야구를 들여온 사람은 누구인가?
프랑크 왕국의 초대 왕은 누구인가?
대서양에는 몇 개의 섬이 있는가?
돈이 사람들에게 소개되었을 때?
한강에서 가장 큰 다리는 무엇인가?
관성 측정 장치는 누가 발명하였는가?
케네디는 언제 대통령으로 취임하였는가?
1960년 이탈리아 대통령은 누군가요?
인간의 몸에 가장 많은 세포는 무엇인가?
독일에서 가장 큰 도시는 어디인가?
소닉이 애니메이션으로 방영된 년도는 언제인가?
프랑스에서 고급직물이 발달한 시기는 언제인가요?
2019년 세상에서 가장 큰 백화점은 무엇인가?
고려에서 가장 오랜 기간 지도자의 자리에 있던 사람은 누구인가?
30년 전쟁은 언제 시작되었는가?
척준경은 언제 군인으로 복무했나요?
동유럽 국가 중 가장 인구밀도가 높은 나라는 무엇인가?
조지아는 언제 멸망하였는가?
아이작 뉴턴은 언제 사망했나요?
대구 지하철 참사는 몇 년도에 일어났는가?
한국에서 만든 최초의 온라인 게임은 무엇인가?
교회가 가장 많은 나라는 어디인가?
2019년 이슬람의 비율이 가장 높은 나라는 몇개국인가?
푸틴의 고향은 어디인가?
인천 상륙작전은 언제 펼쳐졌나?
토에이 회사 창립주는 누구인가요?
로마제국의 영토 면적은 얼마인가?
우주 관측데이터를 모으기 위해서 어떤 기계를 사용하여야하는가?
닥터 후 이전에 가장 긴 방영기록을 세운 드라마는 무엇인가?
그랜드캐니언에서 가장 높은 계곡은 몇 M인가?
조선에서 가장 오랜기간 왕의 자리를 지킨 인물은 누구인가?
영화 300은 언제 개봉했는가?
에드먼드 로버츠의 고향은 어디인가?
아마존 먹이사슬 가장 상위에 있는 동물은 무엇인가?
윈도우는 언제 개발되었는가?
성경에서 나오는 루시퍼의 능력은 무엇인가?
중국국제항공은 언제 설립 되었나요?
룩셈부르크는 몇 개의 도시로 이루어져있는가?
연가시의 수명은 얼마나 긴가?
2019년 5월 기준, 세계에서 가장 작은 공산주의 국가는 어디인가?
마블 코믹스 창립주는 누구인가요?
프랑스 왕국의 초대 왕은 누구인가?
일본의  최초 기독교 단체는 무엇인가요?
고랑포 전투에 참가한 군인들은 총 몇명인가요?
햄릿에 등장하는 인물들은 어느 나라 사람인가요?
2019년까지 가장 많은 판매수를 기록한 맥북 시리즈는 무엇인가?
2019년 헝가리의 지도자는 누구인가?
2019년까지 가장 많은 영화에 출연한 배우는 누구인가?
2019년까지 남코 사에서 출시한 게임 중 가장 높은 수익률을 기록한 게임은 무엇인가?
세상에서 가장 음경이 큰 동물은 무엇인가?
2019년 5월 기준, 독일에는 몇 개의 대학이 있는가?
2018년 독일에서 가장 많이 판매된 자동차는 무엇인가?
미스 유니버스 1회 우승자는 누구인가?
중성자란 무엇인가?
멕시코의 카르텔은 몇 년도에 조직되었는가?
프랑크푸르트 현재 주지사는 누군가요?
웨식스 왕국의 국교는 무엇인가요?
분리수거를 가장 먼저 시작한 나라는 어디인가?
2019년 기준, 한국군이 가장 많이 보유하고 있는 총은 무엇인가?
일본 경찰은 어떠한 방식으로 채용하는가?
나폴레옹 전쟁당시 프로이센 왕국의 국왕은 누구였는가?
닌텐도 회사의 첫 설립 자본금은 얼마인가요?
중국의 상하이 지역번호는 무엇인가요?
동탁군은 언제 조직되었는가?
신청년 창립주는 누군가요?
비잔티움 제국의 제 1대 황제는 누구인가요?
고양이 뼈는 몇 개인가?
2018년 한국에서 약혼한 커플은 몇 쌍인가?
2019년까지 역사상 가장 많이 판매된 동화는 무엇인가?
은하를 관찰할때 보통 어떤 기계를 이용하는가?
자유주의와 이상주의의 차이점은 무엇인가?
미얀마의 정치체제는 무엇인가요?
블리자드 엔터테인먼트 주식회사의 첫번째 게임은 무엇인가요?
호소키와 다다오키는 언제 사망했나요?
양심적 병역 거부를 처음 시작한 교파는 어디인가?
청나라 황제의 가계도는 무엇인가?
태양풍의 평균온도는 얼마인가?
예나-아우어슈테트 전투가 일어난 이유는 무엇인가?
가말 압델 나세르의 생일은 언제인가요?
쇼나이 번은 언제 일어났는가?
소아마비 바이러스가 인간을 통해 전염될 수 있을까?
곰팡이가 상처를 치료할 수 있을까?
뉴욕의 자치구들은 언제 뉴욕에 합병되었나요?
DNA와 직접적으로 관련된 질병은 몇 가지가 있는가?
아시아에서 가장 큰 국제공항은 무엇인가?
아시아에는 몇개의 사막이 있나요?
세상에서 가장 긴 터널은 무엇인가?
한국에서 가장 많은 국방비를 투자하는 군대는 어디인가?
세상에서 가장 많은 도시로 이루어진 주는 무엇인가?
2018년 한해동안 가장 순수익이 높은 기업은 무엇인가?
잠수함을 발명한 사람은 누구인가?
2019년 세상에서 가장 큰 소세지는 무엇인가?
세상에서 가장 큰 무슬림 사원은 무엇인가?
ASEAN의 현재 의장은 누구인가요?
몽골에서 일어난 가장 긴 전투는 무엇인가?
나치 강제수용소에 수용된 사람은 몇 명인가?
제국과 왕국의 차이는 무엇인가?
전주 현재 도지사는 누구인가요?
2019년 기준 자본주의 국가는 몇 개국인가?
삼위일체 교리를 통해 기독교는 무엇을 얻으려하는가?
누가의 직업은 무엇인가?
러시아에서 가장 추운 도시는 어디인가?
자본주의적 관점에서 현대의 경제는 성공한것이라 보는가?
서독의 국가는 무엇인가요?
태평양의 평균수심은 얼마나 되나요?
교황은 어느 나라에 있는가?
벨기에에서 가장 큰 도시는 무엇인가?
러시아에는 몇 개의 국립 병원이 있나요?
빌리 마틴의 키는 얼마나 되나요?
2018년 말레이시아에서 가장 지원률이 높은 대학은 무엇인가?
마스터셰프코리아1의 우승자는 누구인가?
야구 수비상태에 유격수는 몇 명인가?
완다의 거상을 만든 회사는 어디인가?
아이가 뇌졸중에 걸릴 수 있을까?
2018년 수능 만점자는 몇 명인가?
가장 먼저 컴퓨터 그래픽을 사용한 영화는 무엇인가?
2019년 5월 기준, 옥스포드 영어사전에는 몇 개의 단어가 있는가?
일본의 자위대는 언제 조직되었는가?
헨리 8세의 재위 기간은 얼마나 되나요?
유럽에 가장 최근 유럽연합에 가입한 나라는 어디인가요?
한국과 북한은 언제 분단되었는가?
이탈리아에서 가장 큰 성당은 무엇인가?
바리그 항공은 몇개의 비행기를 소유하고있나?
역사상 가장 큰 동맹국가는 무엇인가?
2018년 가장 많이 실행된 게임은 무엇인가?
2018년 세상에서 가장 비싼 자원은 무엇인가?
광저우 지리 좌표는 무엇인가요?
유럽에서 제일 큰 나라는 어디인가요?
헤이안 시대는 몇 년도에 시작되었는가?
임진왜란 당시 일본군을 이끌던 장수는 누구인가?
프랑스 공화국의 국가는 무엇인가요?
2019년 일본에서 가장 비싼 대학교는 어디인가?
예수에게 십자가형을 선고한 재판장은 누구인가?
독일에서 한국으로 직항하는 항공편은 몇 편인가?
나치 강제수용소는 언제 사라졌는가?
인터넷은 언제 처음 도래했나요?
지카바이러스의 지름은 얼마나 되나요?
미얀마는 어느 대륙에 속해있는가?
최초의 트릭테이킹 게임은 무엇인가?
슬라브족은 어느 나라에 속해있는가?
게티즈버그 전투는 언제 끝났는가?
쿠바는 2018년에 얼마나 많은 인구를 가지고 있는가?
역사상 가장 큰 병력차이로 승리한 전투는 무엇인가?
정여립은 언제 사망했나요?
아시아에는 총 몇개의 나라가 있나요?
2015년 한국에서 가장 잘 팔리는 소설은?
이사벨 1세 재위 기간은 얼마나 되나요?
대통령이 통치하는 나라는 몇 개국인가?
파나소닉의 창립주는 누구인가요?
실리콘은 주기율표에 어떤 원소들로 구성되어 있는가?
플레이스테이션1은 언제 출시되었는가?
토머스 해리스가 처음 쓴 소설은 무엇인가요?
중국에서 가장 높은 곳에 위치한 사찰은 어디인가?
의자왕은 언제 왕으로 즉위되었나요?
리콴유는 언제 사망하였는가?
첫 문자 메세지가 보내진 날은 언제인가?
오스트리아에서 가장 작은 도시는 어디인가?
프랑스에는 중학교가 몇개 있나요?
부커 T. 워싱턴이 처음에 낸 자서전은 무엇인가요?
멕시코의 독립은 언제 승인되었나요?
워싱터 D.C 전에 미국의 수도는 어디였나?
임진왜란 당시 일본군과 한국군 중 어느 쪽이 더 많았는가?!
인체에서 가장 수명이 긴 세포는 무엇인가?
인천에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
2019년 오스트레일리아의 FIFA랭킹은 몇위인가?
세상에서 가장 큰 차는 무엇인가?
캐나다 벤쿠버에서 북극을 가는 방법은 무엇인가?
세상에서 가장 넓은 평지는 어디인가?
프랑크 왕국의 카를루스 황제는 언제 즉위했나요?
세상에서 가장 큰 의학서적은 무엇인가?
2019년 현재, 가장 많은 비용이 쓰여지는 실험은 무엇인가?
필리핀의 2019년 지도자는 누구인가?
나치는 언제 해산했나요?
북대서양의 최대수심은 얼마나 되나요?
베이루트 밴드는 몇명의 멤버가 있나요?
일본사회당은 언제 창당했나요?
미국에서 가장 큰 대테러단체는 무엇인가?
세상에서 가장 큰 미술품은 무엇인가?
주식회사는 자본단체여야 하나요?
최초 로봇을 만든 사람은 누구인가요?
모로타이 섬 전투는 언제 끝나나요?
지구상에서 가장 많은 산소를 생산하는 밀림은 어디인가?
이탈리아에서 오스트리아까지 거리는 얼마나 되나요?
핀란드의 인구는 세계에서 몇 번째로 많은가?
기독교는 왜 신교와 구교로 나위게 되었는가?
나무의 수명을 어떻게 계산하는가?
머지사이드 주 지리 좌표는 무엇인가요?
신학이 가장 고귀하게 여겨지던 시대는 어느 시대인가?
후지와라노 요리나가는 언제 태어났나요?
호조 소운 생일은 언젠가요?
한국 최대의 과학 대학교는 어디인가?
미국에서 가장 많은 도시가 있는 주는 무엇인가?
요한 계시록은 총 몇 장으로 이루어져있는가?
케임브리지 대학 창립주는 누구인가요?
윌리엄 길버트의 생일은 언제인가요?
폴란드 수도는 어딘가요?
2019년 용인시장은 누구인가?
2019년 기준, 탈모를 질병으로 분류하는 나라는 몇 개국인가?
구미시는 한국에서 몇번째로 큰 도시인가요?
전 세계에서 가장 많은 인구를 가진 종교는 무엇인가?
면죄부 판매가 금지된 해는 언제인가?
2019년 기준 공산주의 국가는 몇 개국인가?
2018년 퓰리처 상을 수상한 사진작가는 누구인가?
한국의 법적 최대 근무시간은 몇 시간인가?
이탈리아의 공식적인 종교는 무엇인가?
한국에서 가장 많은 티비를 생산하는 기업은 무엇인가?
누가의 직업은 무엇인가?
가장 반응성이 높은 금속은 무엇인가?
게이세이 전철 주식회사의 자본금은 얼마인가요?
한국에서 가장 많은 직원을 보유한 기업은 어디인가?
세상에서 가장 많은 나라에 대사관을 둔 국가는 어디인가?
RNA의 구조는 어떤가?
중동의 주요 종교는 무엇인가?
지구에는 몇 개의 항성이 있는가?
이탈리아에서 가장 작은 주는 어디인가?
한국에서 가장 큰 여대는 무엇인가?
코리아헤럴드는 언제 창립하였는가?
최초의 스마트폰을 발명한 기업은 어디인가?
고대 로마 왕정 시대는 언제 시작되었나요?
핵융합을 통해 무엇을 얻을수 있는가?
세상에서 가장 칼로리가 높은 식재료는 무엇인가?
에페이로스 왕국의 화폐 통화는 무엇인가요?
역사상 가장 긴 줄타기는 무엇인가?
교황청은 언제 만들어졌는가?
아이슬란드의 수도는 무엇인가?
인류는 언제 처음으로 우주탐사에 성공하였는가?
세상에서 가장 오래된 소설은무엇인가?
조선에서 가장 어린 나이에 왕이 된 인물은 누구인가?
한와 선을 관리하는 회사는 어디인가?
광무제는 후한의 몇대 황제인가?
고려 패망일은 언젠가요?
미국의 독립 선언이 있은 후 어떤 사건을 계기로 완전한 독립을 인정받게 되었나요?
성경의 가장 마지막 단어는 무엇인가?
가이던스는 직업지도에서 출발했나요?
세상에서 가장 치사율이 높은 질병은 무엇인가?
히틀러의 주치의는 누구였나?
3.8선은 언제 세워졌는가?
영국과 프랑스는 왜 전쟁이 일어났는가?
동성결혼이 합법인 나라는 몇 개국인가?
닥터 후가 처음 방영된 년도는 어디인가?
미국 마이애미주에는 몇개의 도시가 있나요?
2019년까지 일본에는 몇 개의 시대가 있었는가?
케냐의 화폐는 얼마인가?
대한독립 당시 일본의 지도자는 누구인가?
IgA 종류는 무엇인가?
2018년 아프리카에서 가장 GDP가 높은 나라는 어디인가?
하이에나과에는 현재 3속 4종의 동물이 포함되나요?
선천성 기형은 신생아의 몇 퍼센트인가요?
공리주의를 최초로 전파한 사람은 무엇인가?
2018년 미국에서 가장 잘 팔린 소설은?
일본의 현재 천황은 누구인가요?
여순항의 인구는 2007년 기준 얼마인가요?
우주소년 아톰의 결말은 무엇인가?
성문법이란 무엇인가?
존 로크의 고향은 어디인가?
프랑스 출신 mlb선수는 몇 명인가?
미국에서 부통령과 대통령을 다 거친 사람은 몇 명인가?
원피스는 몇 년도에 처음 연재를 시작하였는가?
2018년 일본에는 몇 번의 지진이 일어났나?
일본에서 애니메이션 방영시간 선정 기준은 무엇인가?
드래곤 신화는 어느 나라에서 시작 되었는가?
뉴욕 양키스 구단 창단주는 누구인가요?
공포정치를 가장 먼저 시작한 지도자는 누구인가?
2019년 마리아의 구원방주의 신도수는?
삼지연관현악단 단원들은 어떤 대학의 출신이 주류를 이루나요?
2019년 한국에는 몇 개의 고속버스 터미널이 있는가?
네덜란드에는 총 몇 개의 국립 도서관이 있나요?
카롤루스 마르텔루스의 이복 형은 몇명인가요?
2019년 대한민국 수학능력시험의 과목은 몇 과목인가?
가장 빠른 시간에 끝난 전투는 무엇인가?
세상에서 가장 싼 금속은 무엇인가?
거북이는 땅과 물 둘 다에서 살 수 있을까?
일본에서 가장 큰 교도소는 무엇인가?
캐나다에서 가장 세금이 높은 도시는 어디인가?
히스패닉이라는 단어는 언제 만들어졌는가?
알바니아 공화국 수도는 어딘가요?
아르헨티나는 몇 개의 축구팀이 있는가?
일본 천황탄생일 날짜는 언젠가요?
2019년까지 역사상 가장 많은 나이에 나라의 지도자가 된 사람은 누구인가?
민주노총과 대학원생노조의 차이점은 무엇인가?
진화론은 언제 처음 주장되었는가?
고등고시와 현재 수능은 무엇이 다른가?
2019년 5월 기준, 독일에는 몇 개의 대학이 있는가?
방사능 농도가 가장 높은 지역은 어디인가?
자극이란 무엇인가?
팔봉면의 면적은 얼마인가?
녹색의 sRGBB  (r, g, b)는 무엇인가요?
역대 법인기업 중 최연소 CEO는 누구인가?
표범은 어느 과에 속하는가?
교황은 어디서 생활하는가?
심지경론이 나온 시대는 언제인가요?
MTV의 모기업은 어디인가요?
한국에서 가장 오래된 예술고등학교는 무엇인가?
이해충돌방지법이란 무엇인가?
플라스틱은 자연에서 분해되기까지 얼마나 오랜 기간이 걸리는가?
로마에서 가장 큰 도시는?
대한민국의 첫번째 국립 대학은 무엇인가요?
서공철의 고향은 어디인가?
서울에서 가장 긴 강은 무엇인가?
아일랜드의 독립은 언제 승인되었나요?
런던탑의 높이는 얼마인가?
베네수엘라에서 가장 큰 도시는 무엇인가?
애드호크라시가 처음 조직된 해는 언제인가?
알렉산더 대왕은 언제 사망했는가?
튀니지는 몇 개의 도시로 이루어져있는가?
허정숙은 무신론자인가요?
2018년 가장 많은 반도체를 생산한 나라는 어디인가?
한국에서 가장 다리가 많은 강은 무엇인가?
스페인어와 네덜란드어의 유사점은 무엇인가?
리눅스의 프로그래밍 언어는 무엇인가요?
역사상 가장 큰 해전은 무엇인가?
일제 강점기가 시작된 날은 언제인가?
남아메리카에는 몇개의 사막이 있나요?
한국에서 가장 큰 대학교는 어디인가?
닥터후 다음으로 최 장수 드라마 기록을 세운 드라마는 무엇인가?
러시아는 언제 크림 반도와 합병했나요?
빅뱅이론을 처음 주장한 사람은 누구인가?
제우스의 자녀는 총 몇 명인가?
두러스의 지역번호는 무엇인가요?
세상에서 가장 오래된 애니메이션은 무엇인가?
2019년 5월 기준 하버드에 재학중인 한국인은 몇 명인가?
유럽에는 총 몇개의 국가가 있나요?
2018년 중국에서 가장 많이 판매된 자동차는 무엇인가?
리그오브 레전드에서 가장 많은 사람이 구매한 챔피언은 무엇인가?
라틴어를 국어로 사용하는 국가는 몇 개국인가?
미국 연방 대법원 건물은 어디에 있나요?
로도스의 GDP는 얼마인가?
기독교의 역사가 가장 깊은 나라는 어디인가?
메이저 리그 베이스볼은 미국과 캐나다에서 최고 수준의 프로 야구 리그를 말하나요?
가장 먼저 광역시가 된 도시는 어디인가?
병자호란이 일어난 이유는 무엇인가?
스푸트니크 2호는 발사에 성공하였는가?
네덜란드에서 가장 많은 외국인이 거주하는 도시는 어디인가?
윌리엄스는 언제 태어났는가?
앤드루 잭슨 대통령은 몇 번째 대통령인가?
포도당은 인체에 어떤 영향을 주는가?
한국에서 가장 큰 우체통은 무엇인가?
2018년 평균수명이 가장 긴 나라는 어디인가?
여순항은 중국 어디의 행정구역인가요?
일본은 언제 헌법에 의해 법적으로 성립된 국가가 되었나요?
처음 일기예보를 시작한 나라는 어디인가?
백개먼과 체스의 차이점은 무엇인가?
파시즘이란?
지구의 적도 지름은 무엇인가요?
독일에는 총 몇개의 성이 있나요?
남아메리카의 인구는 얼마나 될까?
개의 몸에는 몇 개의 신장이 있는가?
이란은 언제 건국했는가?
유엔은 어느 나라에 있는가?
가마쿠라 시대 말기란 정확히 어느년도를 뜻하는가?
세상에서 가장 중독성이 강한 물질은 무엇인가?
지구에서 평균 해면 수심이 가장 낮은 나라는 어디인가요?
세상에서 가장 큰 탱크는 무엇인가?
남태평양 면적은 얼마나 되나요?
면역글로불린 A 수치는 어떻게 측정하는가?
이시야마 전투는 언제 끝났나요?
제전제란 무엇인가?
핑크색 빛을 띄는 소금은 무엇인가?
큰개미핥기가 가장 많은 대륙은 어디인가?
한국에서 도박은 합법인가?
페니실린을 발견한 해는 언제인가?
17세기에 심신 문제를 본격적으로 논의한 대표적 인물은 누구인가요?
기안 84는 어떤 만화를 처음 연재 했나요?
자유주의와 보수주의의 차이점은 무엇인가?
이탈리아에서 스페인까지의 거리는 얼마나 되나요?
왜 어떤 해는 366일인가?
케네디의 통화정책은 무엇인가?
일본에서 가장 큰 법원은 어디인가?
헤이안 시대는 몇 번째 시대인가?
스위스에서 가장 큰 도시는 무엇인가?
뉴턴의 아내는 누구입니까?
일본에서 가장 오래된 야구팀은 어디인가?
기갑교도사단의 규모는 얼마나 되나요?
2019년 한국에서 가장 큰 SUV는 무엇인가?
테크네튬은 주기는 무엇인가요?
중국에서 가장 큰 도시는 어디인가?
상장지수 펀드는 영어로 어떻게 쓰나요?
호이안에 있는 클럽은 몇개인가?
체르노빌 원자력 발전소는 몇 년도에 완공되었는가?
한글 중에 가장 긴 단어는 무엇인가?
2018년 일본의 천황은 누구인가?
헤이안 시대 무장 미나모토노 요시미쓰 사망일은 언젠가요?
대한민국에서 일보까지의 거리는 얼마나 되나요?
배트맨 비긴즈 영화는 한국에서 총 얼마나 벌어들였나요?
유비는 제갈량을 몇 번 찾아갔는가?
로널드웨인은 어느나라 사람인가?
나무위키 본사는 어딘가요?
인류 역사상 첫 대학교육을 받은 인물은 누구인가?
세상에서 가장 큰 자석은 무엇인가?
독일에서 가장 큰 호수는 어디인가?
한국에서 회사가 주식 상장을 하기위한 기본적인 요건은 무엇인가?
브라질의 제 1대 대통령은 누구인가요?
아베는 언제 총리가 되었는가?
구조용 다이빙벨은 언제 만들어졌는가?
나폴레옹은 몇 개의 나라를 정복했는가?
세상에는 몇 개의 NGO가 있는가?
베를린의 국적은 어디인가요?
대서양에서 가장 큰 섬은 어디인가?
항공 교통 관제는 한자로 뭐라고 쓰나요?
공산주의 국가 중 가장 작은 나라는 어디인가?
인간의 몸에는 몇 개의 DNA가 있는가?
그린란드 국가는 무엇인가요?
러시아는 세계에서 몇번째로 큰 대륙인가요?
노벨 문학상 첫 시상 연도는 언젠가요?
게르만족은 북유럽의 어떤 집단인가요?
인류가 처음 쏘아올린 인공위성은 무엇인가?
캐나다에서 가장 긴 지하철은 무엇인가?
세계에서 제일먼저 사회학을 다룬 사람은 누구인가?
프랑스의 수도는 어딘가요?
역사상 최연장자 교황은 누구인가?
가장 많은 논문을 발표한 물리학자는 누구인가?
노트북을 처음으로 만든 회사는 어디이낙요?
닛타 요시사다의 자녀는 몇명인가요?
도파민의 역할은 무엇인가?
세미놀 전쟁을 인디언들은 뭐라고도 부르나요?
세상에서 가장 많이 판매된 핸드폰은 무엇인가?
버지니아주에는 몇 개의 도시가 있는가?
미국과 영국은 역사상 몇 번의 전투를 했는가?
우리 태양계에서 세 번째 행성은 무엇인가?
세상에서 가장 큰 뱀은 무엇인가?
아르헨티나에서는 몇 번의 월드컵이 개최되었는가?
중국에는 몇개의 중학교가 있나요?
세종집권당시 영의정은 누구였는가?
이탈리아에서 가장 큰 도시는 무엇인가?
워라벨이란 말을 가장 먼저 사용한 언론은 어디인가?
천문학이 가장 발달된 나라는 어디인가?
맨틀은 지상으로부터 몇 KM 거리에 있는가?
변증법의 세 가지 법칙은 무엇인가?
산소의 원소 기호는 무엇인가?
리우데자네이루의 주요 종교는 무엇인가?
개 한 마리에 뼈가 몇 개 있니?
호조 도키무네의 사망일은 언젠가요?
세계 2대 프로 축구는 어디인가요?
조선은 언제 건국되었는가?
세상에서 가장 부식성이 강한 액체는 무엇인가?
2019년까지의 알프레드 히치콕 영화 중 가장 대중적으로 흥행한 영화는 무엇인가?
케냐의 주요 식량원은 무엇인가?
2019년까지 일본이 제작한 게임 중, 가장 많은 판매기록을 보유한 게임은 무엇인가?
시카고의 지역번호는 무엇인가요?
2019년까지 세상에서 가장 많은 책을 판매한 작가는 누구인가?
리처드 도킨스는 어느 나라 사람인가?
폴란드는 몇개의 유네스코 세계 문화 유산을 보유하고 있나요?
한국의 최초 여성판사는 누구인가?
대한민국에서 가장 큰 도시는 어디인가?
카를로스 이반 벨트란의 생일은 언제인가요?
베트남에서 가장 큰 건물은 무엇인가?
스페인에서 가장 높은 산은 무엇인가?
노벨 문학상 첫 시상 연도는 언젠가요?
2019년 일본의 정치적 지도자는 누구인가?
캘리포니아에는 몇 개의 카지노가 있는가?
과천의 현재 시장은 누구인가요?
노르망디는 어느 나라에 있는가?
백악관은 언제 지어졌는가?
슬로바키아 현재 대통령은 누구인가요?
손정도는 어느 도시에서 태어났는가?
시차는 자전과 관계가 있는가?
밤하늘 전체에서 가장 밝은 별은 무엇인가?
오스만 제국은 언제 무너졌는가?
스테인레스를 가장 많이 생산하는 나라는 어디인가?
최초로 세계일주를 한 사람은 누구인가?
빅 데이터를 통해 어떤 정보를 얻을 수 있는가?
로마제국이 오스트리아를 독립적 구성국가로 만든 사람은 누구인가?
인과율은 계산이 가능한가?
마이클 펠프스의 고향은 어디인가?
인간의 몸에서 가장 큰 뼈는 무엇인가?
프레스턴 브룩스의 자녀는 몇명인가요?
캐나다 토종의 강아지는 몇 종인가?
2011년 민주노동당 원내대표는 누구인가?
러시아의 첫번째 대통령은 누구인가요?
2019년 올림픽 종목은 몇 가지인가?
밥 딜런은 언제 태어 났는가?
말레이시아에서 세금 부과되는 최저 월급은 얼마인가?
타이완은 언제 중국으로부터 독립했나요?
알렉산드르 2세 사망지는 어디인가요?
고대 로마 공화정 시대는 언제 시작되었나요?
2019년 5월 기준, 전국의사총연합에 등록된 의사는 몇 명인가?
대륙들은 어떻게 만들어졌는가?
2018년 암스테르담에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
캐나다 온타리오주는 캐나다에서 몇 번째로 큰 주인가?
대한민국에는 몇 개의 약국이 있는가?
2019년 기준 세상에서 가장 오래된 항공기는 무엇인가?
이경규는 언제 데뷔했는가?
한국의 최초 국영방송국은 언제 세워졌나요?
데니스 로 출생일은 언제인가요?
세상에서 가장 큰 뿔을 가진 동물은 무엇인가?
일본말로 아름다움을 뭐라고 하지?
2019년까지 가장 큰 인명피해를 입힌 홍수는 무엇인가?
2019년 기준 계급문화가 있는 나라는 몇 개국인가?
개구리는 땅과 물 둘 다에서 살 수 있을까?
세상에서 가장 큰 규모의 쿠테타는 무엇인가?
서양 근세의 교육 이전에는 어떤 교육활동이 있었는가?
바르셀로나 구단을 이끄는 구단주는 누구인가?
프리드리히 2세의 후임자는 누구인가요?
핀란드에서 직항으로 갈 수 있는 국가는 몇 개국인가?
뮤츠가 마지막으로 나온 포켓몬스터 시리즈는 무엇인가요?
한국의 첫번째 비정부 기구는 무엇인가요?
처음으로 노벨상을 수상한 철학자는 누구인가?
포르피린증의 ICD-9 번호는 무엇인가요?
오사카 긴테쓰 버펄로스 창단일은 언제인가요?
2019년 브루나이의 지도자는 누구인가?
삼국 동맹 전쟁은 어느 쪽의 승리로 끝났는가?
일리노이주에는 몇 개의 대학교가 있나요?
세상에서 가장 빠른 공을 던진 투수는 누구인가?
냉전은 언제 끝났는가?
이시야마 전투는 언제 끝났나요?
피핀은 언제 죽었는가?
오아시스는 언제 해체되었는가?
3.1운동 당시 태극기를 만들어 흔들었는데 그 태극기를 만든 사람은 누구인가?
위키피디아에 처음 등록된 페이지는 무엇인가?
2019년까지 람보르기니사에서 가장 많이 판매된 자동차는 무엇인가?
만인보는 총 몇권으로 이루어져 있는가?
그리스에서 가장 큰 돔은 무엇인가?
동경제국대학 창립주는 누구인가요?
F1역사상 가장 빠른 시속은 몇인가?
생명복제로 가장 오랜기간 살아남은 것은 무엇인가?
대영제국 최초의 건물은 무엇인가?
폴리사리오 전선은 중도좌표인가요?
스페인에서 가장 큰 도시는 어디인가?
중국에서 일본까지의 거리는 얼마나 되나요?
증산교는 어느 나라에서 시작되었는가?
2018년 우간다의 영양실조 비율은?
2019년 일본의 총리는 누구인가?
국민켐페인의 뜻은 무엇인가?
2018년 일본에서 가장 많이 판매된 서적은 무엇인가?
세상에서 가장 많이 판매된 책은 무엇인가?
일본에서 가장 큰 수족관은 무엇인가?
서유기의 메인 등장인물은 총 몇명인가요?
정치과학은 영어로 뭐라고 쓰나요?
2019년 기준, 지구상에는 몇 종류의 모기가 있는가?
최초의 드레드노트를 제작한 국가는 어디인가?
힌두교에는 총 몇 종류의 신이 있는가?
포르투갈의 국토 총 면적은 어떻게 되나요?
일본에서 가장 지진이 약한 섬은 어디인가?
2019년 5월, 일본에서 가장 많은 직원을 보유한 기업은 무엇인가?
가장 많은 별로 이루어진 별자리는 무엇인가?
한국에서 의붓가정 세대는 세금혜택이 있는가?
인간은 하루에 얼마나 많은 산소를 소비하는가?
사나브리아의 최고 기록은 몇미터인가?
트리케라톱스의 화석이 전시되어있는 박물관은 어디인가?
크릭전쟁은 영미전쟁에 포함되는가?
구름은 어떤 층에 형성되는가?
2018년 중국의 주석은 누구인가?
한강의 기적은 언제 시작되었는가?
가장 가벼운 맥북은 무엇인가?
가장 씨앗이 많은 과일은 무엇인가?
독일 국민민주당은 창당을 언제했나요?
미국의 초대 대통령은 누구인가?
일본의 최초 천황은 누구인가?
투르 드 프랑스의 첫 대회는 언제 열렸나요?
역사상 가장 부피가 큰 발명품은 무엇인가?
처음 컬러로 상영된 영화는 무엇인가?
응오딘지엠 정당은 어디인가요?
알렉산더 이매뉴얼 로드리게스의 생일은 언제인가요?
블라디미르 일리치 레닌의 생일은 언제인가요?
한번 더 해요 웹툰의 남주인공은 누구인가요?
중국 철학자 정이 사망일은 언젠가요?
미쓰비시는 언제 창립되었는가?
알래스카주에는 총 몇개의 도시가 있나요?
알고리즘의 특징 중 답으로 출력을 내보낼 수 있어야 하는 특징을 무엇이라 하나요?
페이스북의 전세계에 총 몇명의 직원을 두고있나요?
2019년 5월 기준, 미 해군은 몇 대의 군함을 가지고 있는가?
지구의 공전 주기는 얼마나 되나요?
브레스트의 시장은 누구인가요?
영국의 총선 절차는 무엇인가?
주류 중에서 가장 도수가 높은 술은 무엇인가?
루터는 왜 칼뱅과 대립하였는가?
올래도의 인구는 얼마인가?
알제리 쇼크는 언제 일어났나요?
러시아의 발레 대학교는 몇개 있나요?
목성의 극 지름은 얼마인가요?
세상에서 가장 규모가 큰 연구소는 무엇인가?
각설탕을 가장 먼저 만든 나라는 어디인가?
가장 많은 선수가 있는 F1 팀은 어디인가?
세상에서 가장 큰 나침반은 무엇인가?
지구에서 수성까지의 거리는 얼마나 되나요?
김유신이 활약했던 나라는 어디인가?
캐나다에서 가장 인구밀도가 높은 도시는 어디인가?
미국에서 가장 GDP가 높은 주는 무엇인가?
카리스마 운동의 목표는 무엇인가?
로마에서 가장 큰 공항은 무엇인가?
임페투스 역학의 한계는 무엇인가?
고재 로마는 언제 무너졌는가?
요크 유니버시티역 종점은 어딘가요?
정전기 에너지란 무엇인가?
사과가 초록색을 띠게 하는 이유는?
라마단을 하는 이유는 무엇인가?
타이가 지역에서 가장 큰 동물은 무엇인가?
2018년 한국에서 가장 많이 소비된 어류는 무엇인가?
맨틀은 해면에서 얼마나 멀리 떨어져 있는가?
최초의 파라오는 누구인가?
누가 락음악을 발명했는가?
마르쿠스 안토니우스의 생일은 언제인가요?
십자군 전쟁은 몇차까지 있는가?
세상에서 가장 큰 피자 프랜차이즈는 문엇인가?
지하철을 처음 도입한 나라는 어디인가?
경상남도에는 몇개의 철도 역이 있나요?
브루실로프는 언제 사망하였는가?
폴란드에서 가장 인구밀도가 높은 도시는 어디인가?
일본 쇄국령은 언제 해지되었는가?
이탈리아에는 요리 대학교가 총 몇개인가요?
2019년까지 발견된 가장 큰 주성은 무엇인가?
식료품 가격은 언제 안정화되었는가?
일본에서 가장 큰 현은 무엇인가?
필리핀에서 마약과의 전쟁을 선포한 지도자는 누구인가?
2018년 대한민국 국방비에 쓰인 돈은 얼마인가?
조지 워싱턴 다음으로 대통령이 된 인물은 누구인가?
세상에서 성범죄 형량이 가장 높은 나라는 어디인가?
랑스의 마리 테레즈 전임자는 누구인가요?
서울 지하철 7호선 중 도시철도 구간은 장암역부터 온수역까지만 해당하나요?
신테에서 뇌가 가장 무거운 동물은 무엇인가?
북한에서 가장 큰 도시는 어디인가?
영국의 첫번째 식민지 나라는 어디인가요?
요한 제바스티안 바흐는 어떤 악기를 연주했나요?
헐리우드 최초의 영화는 무엇인가?
제 5대 교황은 누구인가요?
세상에서 가장 긴 피아노 연주곡은 무엇인가?
마블 코믹스 본사 소재지는 어딨나요?
질병 ICD-10 번호는 무엇인가요?
가부키는 몇 년도부터 시작되었는가?
일본에는 몇 개의 섬이 있는가?
캐나다 몬트리올 주지사는 누구인가요?
딥마인드는 구글의 자회사인가 하청회사인가?
2019년까지 역사상 가장 최연소로 국가 지도자의 자리에 오른 사람은 누구인가?
대한민국 최초 인터넷은 어떤 사람이 주도했나요?
벨트바퀴는 언제 처음 사용되었나요?
가장 먼저 서커스를 시작한 나라는 어디인가?
로마에는 몇개의 초등학교가 있나요?
네덜란드의 초대 대통령은 누구인가?
독일의 1번째 수상은 누구인가요?
보수주의와 이상주의의 차이점은 무엇인가?
세상에서 대학교가 가장 많은 나라는 어디인가?
독일에는 몇개의 중학교가 있나요?
빈 소년 합창단은 어떤 왕에 의해 설립 되었나요?
미국에서 의료보험이 없는 거주자들이 많은 주는 어디인가요?
한국에서 가장 큰 공항은 무엇인가?
정의의 여신상이 처음 세워진 곳은 어디인가?
영국에서 가장 인구밀도가 높은 나라는 어디인가?
미국에서 가장 오래된 출판사는 무엇인가?
세상에서 가장 큰 온라인 쇼핑몰은 무엇인가?
일본이 식민지배했던 나라는 몇 개국인가?
프랑스에서 두 번째로 큰 도시는 무엇인가?
LG는 무슨 단어의 약자인가요?
스페인에서 가장 큰 축구장은 무엇인가?
독일에서 가장 큰 주는 무엇인가?
울란바토르 면적은 얼마나 되나요?
영국의 해군은 몇 척의 군함을 보유하고 있는가?
위키백과 빅데이터의 용량은 얼마인가?
앙골라에는 몇개의 대교가 있나요?
서예붓 과 일반 붓의 차이는 무엇인가?
제 150대 교황은 누군가요?
2018년 세상에서 가장 많은 출생률을 기록한 나라는 어디인가?
세상에서 가장 큰 도마뱀은 무엇인가?
런던에는 몇 개의 교도소가 있는가?
2019년 5월 기준, 대한민국에는 몇 명의 노숙자가 있는가?
미국의 감리교단은 언제 설립 되었나요?
목성에서 태양까지의 거리는 얼마나 되나요?
한국의 병원 중 가장 많은 비율을 가진 병원은 무엇인가?
역사상 가장 많이 공연된 오페라는 무엇인가?
일본에는 몇 개의 기차역이 있는가?
한국에서 가장 오래된 연구소는 무엇인가?
지구의 밀도는 얼마나 되나요?
일본의 한인 대사관은 어느 도시에 있는가?
이탈리아에서 프랑스까지의 거리는 얼마나 되나요?
동철선의 역 수는 몇개인가요?
2019년 영양실조 아이는 몇명인가?
역사상 가장 많은 식민지배를 받은 나라는 어디인가?
로마 제국 최초의 건물은 무엇인가?
남북 전쟁의 발발이유는 무엇인가?
라스베가스는 몇개의 호텔이 존재하는가?
2019년까지 이탈리아가 참전한 전투는 몇 번인가?
2019년 한국의 법원장은 누구인가?
조선에서 가장 어린 나이에 왕이 된 인물은 누구인가?
중국어를 국어로 사용하는 나라는 몇 개국인가?
독일에서 프랑스까지의 거리는 얼마나 되나요?
로마에는 몇개의 대학교가 있나요?
힌국에서 가장 높은 곳에 위치한 사찰은 어디인가?
2019년까지 수두로 인해 사망한 사람은 몇 명인가?
한국 어디서 버스 운행이 처음 되었나요?
노르망디주에는 몇 개의 중학교가 있나요?
불교의 창시자는 언제 사망했나요?
2003년 9월에 파리에서 “PSI 차단원칙"에 관한 합의문을 11개국이 공동으로 발의하면서 본격적으로 활동이 시작됐다.
헝가리에서 사용하는 화폐는 무엇인가?
멜 깁슨이 영화 감독으로써 제작한 첫 영화는 무엇인가?
영국의 드라마 중에서 가장 오래 방영된 드라마는 무엇인가?
일본 아스카 시대에 일본에선 몇개의 나라가 존재했는가?
제 3대 교황은 누구인가요?
가장 많은 게임을 판매한 게임사는 어디인가?
2019년 전 세계에 가장 많이 진출한 일본기업은 무엇인가?
빌보드 1위를 가장 오래한 작곡가는 누구인가?
2010년 프랑스 총리는 누구인가요?
왜 인도네시아어와 말레이어 사이에는 유사점이 있을까?
최초의 골든 글로브 남우주연상을 받은 배우는 누구인가?
앤드루 잭슨의 군 복무기간은 얼마인가?
태양계의 행성들은 같은 속도로 공전하는가?
정여립은 언제 사망했나요?
2019년까지 이스라엘은 몇 개국과 전쟁을 했는가?
호르몬이란 무엇인가?
세계명작극장 시리즈의 두번째 작품은 무엇인가요?
오버워치 총괄 디자이너는 누구인가요?
일본의 남자 대학교는 몇개 있나요?
2019년 5월 기준, 일본의 마지막 사형수는 누구인가?
부산은 언제 광역시가 되었는가?
갠지스 강이 인도의 끼친 영향은?
한국에서 가장 오래된 연구소는 무엇인가?
덴포의 개혁은 언제 끝났나요?
홍대에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
베네수엘라의 초대 대통령은 누구인가?
최초로 세계일주를 한 사람은 누구인가?
하시마 섬 해발은 얼마나 되나요?
인체에서 가장 단단한 뼈는 무엇인가?
독일의 함부르크 인구는 2018년 기준 얼마나 되나요?
프랑스에는 총 몇 개의 도시가 있나요?
2018년 프랑스의 인구는 얼마인가?
한강의 수심은 얼마나 되나요?
독이 있는 해파리는 몇 종류인가?
예수 출생일은 언제인가요?
디시인사이드에서 가장 큰 갤러리는 무엇인가?
서울은 언제 대한민국의 수도가 되었는가?
펠로폰네소스 동맹을 맺은 이유는 무엇인가?
상징주의와 객관주의의 차이는 무엇인가?
상파울루는 브라질에서 몇 번째로 큰 도시인가?
한국외국어대학교는 언제 만들어 졌는가?
역사상 가장 큰 강강수월래는 무엇인가?
2019년 한국의 법인 기업은 몇 개인가?
뉴질랜드에서 가장 큰 대학은 무엇인가?
미국 남부에서 가장 큰 주는 무엇인가?
세상에서 가장 인구밀도가 높은 도시는 어디인가?
GO 트랜싯의 라인은 몇번째 라인인가?
오스트레일리아 현재 총리는 누구인가요?
역사상 가장 처음 만들어진 전자악기는 무엇인가?
물체가 받은 일의 양은 물체의 운동에너지 변화량과 같나요?
헐리우드에서 가장 많은 영화에 출연한 배우는 누구인가?
초신성 플래시맨의 첫 화의 내용은 무엇인가?
2018년 평균수명이 가장 낮은 나라는 어디인가?
최초의 익룡의 화석은 언제 발견되었는가?
성취목표이론과 내적동기이론은 어떤 차이가 있는가?
리그 오브 레전드 월드 챔피언십을 가장 많이 우승한 팀은 어디인가?
2019년까지 역사상 가장 큰 인명피해를 입힌 질병은 무엇인가?
가장 많은 연쇄살인을 한 범죄자는 누구인가?
메이지 시대는 언제 막을 내리게 되었는가?
미나모토 다메모토의 사망일은 언제인가요?
동계 올림픽을 가장 많이 개최한 나라는 어디인가?
세상에서 가장 무역이 발달한 나라는 어디인가?
세상에서 가장 빠른 네발동물은 무엇인가?
아우토반은 어느 나라에 있는가?
안현수를 폭행한 대한민국의 선수는 누구인가?
일본의 프로야구 리그는 총 몇애인가?
러시아에서 가장 긴 철도는 무엇인가?
동말레이시아와 서말레이시아 중 어느 쪽이 더 큰가?
아일랜드의 수도는 어디인가?
민족문제연구소 설립 연도는 언젠가요?
실시등급의 기준은 얼마인가?
오스트리아에서 가장 높은 산은 무엇인가?
필리핀에서 가장 큰 도시는 어디인가?
소련 건립일은 언젠가요?
영국의 최대 도시는 어디인가요?
2019년 기준, 세상에서 가장 많은 아이를 낳은 여성은 누구인가?
고르바초프의 고향은 어디인가?
헝가리에서 가장 인구밀도가 낮은 지역은 어디인가?
이집트에서 누가 쿠데타를 일으켜 공화국을 선언했나요?
닥터 후의는 몇 개의 시리즈가 있는가?
호족은 무엇을 뜻하는가?
한국의 최초의 온라인 게임은 무엇인가?
조선의 문신이 되기 위해서는 과거에 급제해야하는가?
헬스장이 가장 많은 나라는 어디인가?
한국에서 바나나 재배를 처음으로 성공한 곳은 어디인가?
일리노이주 지리 좌표는 무엇인가요?
2018년 세상에서 가장 높은 지원자를 기록한 대학은 어디인가?
가장 많은 포경활동이 이루어졌던 나라는 어디인가?
세상에서 가장 큰 포도농장은 어디인가?
채병덕은 언제 태어났나요?
원자폭탄은 어떻게 만들어지는가?
닌텐도 창립일은 언제인가요?
헬레니즘은 무엇인가?
인간이 산소를 흡입하면 뇌에 전달되는 시간은 얼마나 걸리는가?
배의 부피를 계산하는 데 필요한 공식은 무엇인가?
함수해석학과 양자 역학은 언떤 상관관계를 가지고 있는가?
보나벤투라는 언제 사망하였는가?
전투로봇을 만든 과학자는 누구인가요?
최초로 야신상을 받은 골키퍼는 누구인가?
은하수가 많은 별들로 이루어져 있다는 사실은 누가 발견했나요?
임진왜란 당시 조선의 왕이 도망을 간곳은 어디인가?
일본의 첫번째 요리 학교는 어디인가요?
피씨는 몇 번째로 많은 성인가?
늑대의 털 색깔은 무엇인가요?
러시아에서 가장 높은 산은 무엇인가?
2019년 멸종위기 동물은 몇 종인가?
식물 발생학은 무엇인가?
맨해튼의 주지사는 누구인가요?
프로방스는 언제 쿠데타를 일으켰는가?
리처드 도킨스의 고향은 어디인가?
2018년 미국에서 스타벅스의 당기순이익은 얼마인가?
거스 히딩크 생일은 언젠가요?
미국의 중앙 은행은 어디에 있나요?
이순신은 난중일기를 몇 년도에 완성했는가?
톨킨이 집필한 소설 중 가장 긴 소설은 무엇인가?
알렉산더 이매뉴얼 로드리게스의 신장은 얼마인가요?
독일의 첫 번째 지도자는 누구인가?
세상에서 가장 지하철이 많은 나라는 어디인가?
알파고의 전산속도는 몇인가?
스트로마톨라이트 화석은 언제 처음 발견되었는가?
에밀리아로마냐 협동조합은 무엇인가?
블랙홀을 처음 발견한 때는 언제인가?
폴란드에서 개발한 게임 중 가장 많이 판매된게임은 무엇인가?
SM 엔터테인먼트의 설립 연도는 언제인가요?
행동당은 보수주의인가?
동로마 멸망당시 동로마의 마지막 왕은 누구였는가?
세상에서 가장 무거운 기체는 무엇인가?
노벨 물리학상을 가장 많이 보유한 국가는 어디인가?
2019년까지 노르웨이는 몇 번의 월드컵에 출전했는가?
미국에서 두번째로 오래된 여자대학은 무엇인가요?
언제 시가 발견되면?
대한민국 금융위원회 주소는 어딘가요?
세상에서 가장 큰 박물관은 무엇인가?
한국에서 가장 큰 호텔은 무엇인가?
서울교통공사는 언제 창단했나요?
메이저의 주제는 무엇인가?
과학의 정의는 누가 최초로 확립하였는가?
2018년 한국에서 가장 많이 판매된 노트북은 무엇인가?
가장 큰 포유동물은 무엇인가?
한국의 가장 오래된 역사책은 무엇인가?
행성의 정의는 무엇인가?
라이베리아의 수도는 어디인가?
프라하의 GNP는 얼마인가?
가장 많은 산불이 일어나는 계절은 무엇인가?
2019년, 제이통이 속해있는 회사는?
리그오브 레전드에서 가장 많은 사람이 구매한 챔피언은 무엇인가?
닌텐도에서 가장 먼처 출시한 게임은 무엇인가?
중국의 과학 기술을 받아들인 왕은 누구인가?
한국의 성공회는 언제 처음 시작하였나요?
프랑크 왕국의 초대왕은 누구인가?
2019년 시리아의 지도자는 누구인가?
2018년 기준 세상에서 가장 나이 많은 사람은 누구인가?
2019년 이탈리아의 지도자는 누구인가?
2018년 맥북 에어를 가장 많이 구매한 나라는 어디인가?
지구의 지름은 얼마나 되나요?
2018년 기준 인구대비 알콜 중독자가 가장 많은 나라는 어디인가?
고려에서 가장 오랜 기간 지도자의 자리에 있던 사람은 누구인가?
독일의 연방 수상은 누구인가요?
세계에서 첫번째 철도는 어디서 건설되었나요?
헝가리에서 정치적으로 가장 권위있는 직책은 무엇인가?
2018년 로마에서 가장 많이 판매된 책은 무엇인가?
2019년 한국의 일주일 최대근무시간은 몇 시간인가?
미국 야구 명예의 전당의 설립 연도는 언제인가요?
대한민국 독립기념관은 어디에 있는가?
지구상 가장 큰 중력이 가해지는 곳은 어디인가?
현정건이 태어난 년도는 언제인가?
황하 문명은 언제 시작되었나요?
스페인에서 가장 작은 도시는 어디인가?
세상에서 관중석이 가장 많은 야구장은 무엇인가?
세상에서 가장 긴 영화는 무엇인가?
가장 오랜기간 관측되는 별자리는 무엇인가?
세상에서 가장 많은 동화를 출판한 출판사는 어디인가?
러시아의 옛 이름은 무엇인가?
상하이 면적은 얼마나 되나요?
녹색의 16진수 표기는 무엇인가요?
2018년 세상에서 가장 큰 열기구는 어디에 있는가?
초대 교회는 누가 세웠나요?
인민동원군의 적대단체는 어디인가요?
미얀마는 언제 영국으로부터 독립하였나요?
일본에는 몇 개의 국립 도서관이 있나요?
2019년 상반기 리버풀의 감독은 누구인가?
젖산을 분비하는 인체의 기관은 무엇인가?
아이비리그 사립 대학교는 몇 군데가 있는가?
폴란드에서 사용되는 화폐단위는 무엇인가?
가장 처음 노트북을 출시한 기업은 어디인가?
2019년 현재 일본의 구단수는 총 몇개인가?
1차 세계대전 가운데 가장 먼저 항복을 선언한 나라는 어디인가?
복토건축은 어느지역에서 처음 지어졌는가?
나니아 연대기 영화는 소설의 몇 번째 권인가?
포도주의 보관 방법은 무엇인가?
뉴트리아는 어느 나라 토종동물인가?
필리핀은 다민족 국가인가?
싱가폴은 몇 개의 도시로 이루어져있는가?
프랑스에서 사용되는 화폐는 무엇인가?
일본에서 가장 많이 판매된 소설은 무엇인가?
일본에는 몇 개의 야구장이 있는가?
지구상에는 몇 개의 나라가 있는가?
세상에서 가장 많은 악어가 사는 늪지대는 어디인가?
2018년 미쓰비시 자동차 중 가장 많이 판매된 종은 무엇인가?
울산은 언제 광역시로 지정 되었나요?
브루실로프는 왜 군인이 되었는가?
세상에서 가장 비싼 구두 브랜드는 무엇인가?
부에노스아이레스의 2018년 인구는 얼마나 될까?
대한민국 금융위원회 산하 공공기관은 총 몇개인가?
헬싱키에는 몇 개의 초등학교가 있나요?
한국의 유형문화재 1호는 무엇인가?
대의정부론이란 무엇인가?
세상에서 가장 많은 군함을 보유한 국가는 어디인가?
빌렘 1세의 형제는 몇명인가요?
유스티아누스는 언제 서거하였는가?
와이파이를 처음 개발한 사람은 누구인가?
초기 집적회로의 개발은 누가 했나요?
세상에서 가장 공기가 청정한 나라는 어디인가?
전기 자동차를 가장 많이 보유한 나라는 어디인가?
영국에서 제일 큰 강은 무엇인가요?
아테네에서는 총 몇번의 올림픽이 올렸나요?
폴란드는 의원내각제를 채택하고 있나요?
제2차세계대전의 원인은 무엇인가?
메시아닉 유대교는 독일의 유대인 학살과 연관이 있는가?
쓰다 산조는 어떻게 되었는가?
2018년 가장 많은 반도체를 수출한 국가는 어디인가?
목성의 평균 지름은 얼마인가요?
라이베리아는 언제 독립 했나요?
주판 사용법?
다카에는 몇 개의 병원이 있니?
네덜란드 지리 좌표는 무엇인가요?
엠마 골드만은 국가를 본질적이고 필연적인 지배와 통제의 도구로 보았나요?
특명 공개수배는 방송종료 이유는 무엇인가?
옥스퍼드 머튼 대학은 어느 도시에 있는가?
몽골어를 국어로 사용하는 나라는 몇 개국인가?
로마 공화정 말기에 사회 제도 및 정치 체제에 어떤 문제점이 있었는가?
다랑쉬오름의 위치 자표는 무엇인가요?
인도에서 가장 낮은 계급은 무엇인가?
콜 오브 듀티를 배급한 회사는어디인가?
전기 기타는 언제 발명되었는가?
2018년 일본에서 가장 많은 관광객이 방문한 도시는 무엇인가?
동유럽 국가 중 가장 작은  나라는 어디인가?
텍사스에서 가장 오래된 대학은 무엇인가?
볼테르 죽기 전에 결혼했는가?
제2차 세계 대전 동안 라디오는 어떻게 도움이 되는가?
중국은 몇 번째로 큰 나라인가?
트로이아 건립연대는 언제인가요?
유벤투스의 구단장은 누구인가?
공화국연합 해산일은 언젠가요?
정치외교적 범죄를 가장 많이 저지른 나라는 어디인가?
디시인사이드는 몇 년도에 개설되었는가?
안드레의 2019년 현재 연봉은 얼마인가?
닥터 후 시리즈 중 가장 높은 시청률을 기록한 에피소드는 무엇인가?
흰개미 성충의 길이는 얼마나 되나요?
SK 본사는 어디에 위치해 있는가?
2019년 기준, 한국ㅇ서 가장 많은 정규직을 보유한 기업은 무엇인가?
일본에서 가장 큰 야구장은 무엇인가?
역사상 가장 많은 사상자를 불러온 전투는 무엇인가?
프랑스에서 가장 오래된 건축물은 무엇인가?
2019년까지 가장 많은 베스트셀러를 집필한 작가는 누구인가?
아직까지 해석되지 않은 고대의 언어는 몇 개가 있는가?
동남아에는 몇개의 도시가 있나요?
아브람 페드로비치 간니발 사망 원인은 무엇인가요?
월터 스콧 두번째 역사 소설은 무엇인가요?
미얀마의 2018년 인구는 얼마인가?
나치의 약칭은 무엇인가요?
2018년 아르헨티나에서 가장 높은 빌딩은?
원나라는 언제 폐망했나요?
로마 교황청은 누가 세웠나요?
돔 형식의 지붕은 누가 고안했는가?
2019년까지 세상에서 가장 큰 태풍은 무엇인가?
현재 SBS 방송센터는 어디에 있는가?
공리주의의 장점은 무엇인가?
세상에서 가장 큰 연구소는 무엇인가?
모라의 초대 대통령은 누구인가?
세상에서 가장 큰 비행기는 무엇인가?
역사상 최 연소 교황은 누구인가?
조선시대에서 가장 많은 전투를 지휘했던 장군은 누구인가?
영국의 주도는 어디인가요?
미국에서 세번째로 면적이 작은 주는 어디인가요?
북극으로 가는 길은 무엇인가?
지구에서 보이는 가장 큰 항성은 무엇인가?
인도의 최대도시는 어디인가요?
모리치카는 언제 사망하였는가?
거문고는 몇 kg인가?
그림 형제가 쓴 동화는 총 몇 편인가?
하워드 마이클 존슨은 언제 태어났나요?
화석은 무엇으로 이루어져있는가?
사람에게는 몇 종류의 혈액형이 있는가?
스폰지밥 케릭터를 디자인한 사람은 누구인가?
블레넘 궁을 디자인한 사람은 누구인가?
마우리아 제국의 초대 황제는 누구인가?
독일에는 몇개의 중요문화재가 있나요?
중국의 만리장성은 어디에 있나요?
최초의 오리엔탈리스트는 누구인가?
2019년 공산주의 국가는 총 몇 개국인가?
근대의 인간이 되기까지 몇 종류의 사람이 있었는가?
국무총리 당선 절차는 무엇인가?
레몬을 심으려면 어떤 토양이 필요한가?
베를린의 지역번호는 무엇인가요?
2018년 쌀 소비량이 제일 낮은 나라는 어디인가요?
2019년, 중국의 스마트폰 회사는 몇개인가?
덴마크에서 가장 긴 해변은?
2019년까지 가장 많은 게임을 출시한 기업은 무엇인가?
십자군 전쟁은 어느 나라에서 시작됐는가?
2019년 현재 우즈베키스탄의 총수는 누구인가?
라이베리아가 속해있는 대륙은 어디인가?
중국에서 가장 오래된 연극은 무엇인가?
월트 디즈니 컴퍼니 창립자는 누구인가요?
왓 포의 2019년 현재 주지는 누구인가?
다중프로세서란 무엇인가?
브라질은 몇 번의 월드컵을 우승했는가?
2018년 한국 미디어에 가장 많이 노출된 시는 무엇인가?
켄트의 첫공연은 어디서 이루어졌는가?
휴스턴 출신의 할리우드 배우는 총 몇명인가?
이시카리시 현재 인구는 몇명인가요?
르네 마그리트의 첫 작품은 무엇인가?
독일에는 몇 개의 교회가 있는가?
2018년 가장 많이 판매된 패딩은 무엇인가?
베이징 면적은 얼마나 되나요?
조선은 왜 천주교를 박해하였는가?
기갑교도사단 병과는 무엇인가요?
어드벤처랜드의 주인공을 맡은 배우는 누구인가?
아일랜드 해의 깊이는?
히라 데쓰오 배우자는 누구인가요?
행성의 정의는 무엇인가?
제1차 인도차이나 전쟁의 승전국은 어디였는가?
1950년 미국 대통령은 누구인가요?
로마 가톨릭교회의 초대 추기경은 누구인가?
아브라함은 아랍어로 어떻게 쓰나요?
종군 사진작가란 무엇인가?
네덜란드에서 가장 큰 도시는 무엇인가?
한국의 최초 영화 제작사는 어디인가요?
그리스의 특산품은 무엇인가?
헤르만 헤세 다섯번째 소설은 무엇인가요?
탱크를 가장 먼저 개발한 나라는 어디인가?
러시아 내전이 일어난 이유는 무엇인가?
천주교가 한국에 끼친영향은 무엇인가?
수력발전소는 어떤 방식으로 에너지를 생산하는가?
앵글로 색슨 왕조의 왕은 총 몇 명이 있었나?
이탈리아는 2019년까지 몇 개의 올림픽 메달을 받았는가?
일본에서 가장 큰 주는 어디인가?
세상에서 가장 많은 총을 맞고 살아난 사람은 누구인가?
처음 발매된 플레이스테이션 전용 게임 씨디는 무엇인가?
뉴질랜드에는 2018년에 기독교 인구가 얼마나 될까?
영화 벌지 대전투 감독의 고향은 어디인가요?
1810년 한국 대통령은 누구인가요?
2018년 야구공을 가장 많이 판매하는 회사는 어디인가?
비잔티움 제국은 몇 번의 전투를 겪었는가?
삼국지에서 가장 키가 큰 인물은 누구인가?
금속은 어떤 요소로 이루어져 있는가?
유태인은 이스라엘 민족에게서 기원한 사람인가요?
와인을 가장 많이 수출하는 나라는 어디인가?
크라아티아에는 몇 개의 공원이 있나요?
소설가 현진건은 언제 출생했나요?
세상에서 가장 높은 탑은 무엇인가?
현재 한국의 상무 장관은 누구인가요?
뉴턴의 세번째 법칙은 무엇인가?
러시아가 올림픽에서 처음 금메달을 얻은 종목은 무엇인가?
포켓몬스터가 처음 연재를 시작한 나라는 어디인가?
미국에서 프랑스까지의 거리는 얼마나 되나요?
대한민국 검사가 되기 위해서 어떤 공부가 필요한가?
이탈리아에서 가장 큰 주는 어디인가?
니콜라오 1세는 언제 사망하였는가?
한국정부의 현재 대통령은 누구인가요?
누가 주판을 발명했는가?
2018년 캐나다의 영주권을 취득한 한국인은 몇 명인가?
이탈리아에는 몇개의 공원이 있나요?
세상에서 가장 큰 과일은 무엇인가?
2019년 한국에서 재학생이 가장 많은 초등학교는 무엇인가?
2019년까지 가장 많은 책을 출판한 작가는 누구인가?
문재인 전임 대통령은 누구였는가?
전두환의 고향은 어디인가?
덴무 천황 이후 후임자는 누구인가요?
공룡 중에 제일 무거운 공룡은 무엇인가요?
2019년 스코틀랜드의 지도자는 누구인가?
옥스팜의 현재 회장은 누구인가요?
괌의 지리 좌표는 무엇인가요?
에피쿠로스는 언제 태어났나요?
사마귀는 영어로 뭐라고 쓰나요?
연속의 하우스는 몇번째까지 존재하는가?
EU의 최대 도시는 어디인가요?
한국의 최초 국영방송국 이후 두번째로 생긴 방송국은 어디인가요?
안드로메다 은하는 우리 태양계에서 얼마나 떨어져있는가?
2차 세계대전이 일어난 국가는 몇 개국인가?
아돌프 히틀러의 생일은 언제인가요?
별은 왜 폭팔하는가?
2019년 기준, 한국에서 가장 큰 전산회사는 무엇인가?
2019년 5월 기준, 세상에서 노숙자가 가장 많은 나라는 어디인가?
한국이 일본의 식민지배에서 독립한 년도는 언제인가?
판위량이 태어난 년도는 언제인가?
요르단의 수도는 어디인가?
노르웨이에서 가장 작은 도시는 어디인가?
서강대는 어디에 위치해 있나요?
대전의 현재 도지사는 누구인가요?
중국국제항공 창립주는 누구인가요?
아일랜드가 월드컵에서 가장 높은 기록을 세운 것은 무엇인가?
혼다 미나코의 출생 병원은 어디인가요?
2018년 카툰 네트워크에서 가장 높은 시청률을 기록한 애니메이션은 무엇인가?
2018년 닭고기 소비량이 가장 높은 나라는 어디인가?
프랑스 제 1공화국의 국가는 무엇인가요?
대우 자동차는 언제 설립되었는가?
호루스는 어느 나라의 문화적 전설인가?
허준은 언제 동의보감을 지었는가?
세상에서 가장 넓은 산은 무엇인가?
2019년까지 쿠바는 몇 개의 올림픽 메달을 획득했는가?
프랑스의 초대 왕은 누구인가?
가장 비싼 고래의 배설물은 무엇인가?
통합의 공식은 무엇인가?
대마초가 합법인 나라는 몇 개국인가?
베트남의 제 1대 대통령은 누구인가요?
서천군의 면적은 얼마나 되나요?
영어를 국어로 사용하는 나라는 몇 개국인가?
NBA에서 활동하는 농구구단은 총 몇개인가?
토스카나주의 웹사이트는 무엇인가요?
역사상 가장 큰 공룡은 무엇인가?
2019년 한국 실종사건은 몇건이나 있었는가?
건담 자살사건은 무엇인가?
2019년 추기경은 누구인가?
세상에서 가장 오래된 온라인 게임은 무엇인가?
한국에는 몇 개의 우체통이 있는가?
인간의 피의 산도는 몇인가?
중국 초대 대통령은 누군가요?
이탈리아에서 가장 인구밀도가 높은 도시는 어디인가?
치쿤구니아 바이러스가 처음 발견된 년도는 언제인가?
한국에 있는 인공 섬은 몇 개인가?
염색체의 기능은 무엇인가?
나가사키현 해발은 얼마ㅏㄴ 되나요?
이재선의 고향은 어디인가?
이란의 국어는 무엇인가?
재생에너지와 비재생에너지의 차이점은 무엇인가?
나미비아 공화국은 언제 건국 되었나요?
화성의 승교점 경도는 무엇인가요?
바울은 어느 나라에서 죽었는가?
세상에서 가장 중력이 높은 곳은 어디인가?
요한 제바스티안 바흐는 언제 사망했나요?
인체해부도를 처음 만든 사람은 누구인가?
덴마크 수도는 어딘가요?
냄새의 시속은 몇 km/h인가?
기독교가 국교인 나라는 몇 개국인가?
2018년 가장 많은 산불이 일어난 나라는 어디인가?
우루과이는 역사상 몇 번의 전쟁에 참여했는가?
남북전쟁은 며칠동안 지속됐는가?
2016년 몽골의 지도자는 누구인가?
김정은은 몇 살에 국가의 지도자가 되었는가?
최초의 공룡 화석이 발견된 곳은 어디인가요?
원소 기호표에 있는 원소는 총 몇개인가?
2019년 기준, 세상에서 가장 가벼운 권총은 무엇인가?
한국에서 사랑의 자물쇠가 가장 많은 곳은 어디인가?
하나의 기능적인 폐만으로 숨을 쉴 수 있는가?
보나벤투라는 언제 사망하였는가?
화석연료는 재생가능한 에너지인가?
아르투어 쇼펜하우어 생가는 독일 어디인가요?
2019년까지 월드컵에 한번도 나가지 못했던 나라는 몇 개국인가?
2019년 까지 스웨덴 영화 중 가장 흥행한 영화는 무엇인가?
스티브 잡스는 몇 년도에 사망했는가?
보수주의와 사회주의의 차이점은 무엇인가?
최초의 올림픽 금메달리스트는 누구인가?
나치의 스펙트럼은 무엇인가요?
이집트의 수도는 어디인가요?
지구는 몇 KM/H의 속도로 자전하는가?
체코는 언제 망명했는가?
뎅기열은 어떻게 퍼지는가?
조선이 일본의 침략을 받을 당시 조선의 지도자는 누구였나?
2019년까지 중국에서 가장 많은 영화를 제작한 감독은 누구인가?
메카에서 하지않는 시간은 언제인가?
ASEAN은 언제 설립 되었나요?
한화 건설의 2015년 자본금은 얼마인가요?
보스턴에 가장 많은 외식 프랜차이즈는 무엇인가?
오클라호마주에서 제일 큰 도시는 무엇인가요?
유비는 언제 죽는가?
일제강점기를 시작한 일본의 지도자는 누구인가?
터키에서 가장 높은 산은 무엇인가?
진보신당의 창당멤버는 몇명인가?
불가리아 면적은 얼마나 되나요?
2007 UEFA 챔피언스리그 결승전에 올라온 팀은 어느 팀인가?
루이 15세의 본명은 무엇인가?
최초의 항공기 사고는 언제 발생했나요?
오스트레일리아 표어는 무엇인가요?
이집트의 수도는 어디인가?
말레이시아의 모스크 사원은 어디에 위치해 있나요?
아시아에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
영웅 핀 막 쿠월은 원래 고대 켈트의 신인가요?
스티븐 스필버그의 가장 최근 영화는 무엇인가요?
영국 런던에는 몇 개의 대교가 있나요?
에도 시대는 언제 끝났는가?
오리엔탈리즘을 서양에 처음으로 전파한 사람은 누구인가?
베네수엘라는 얼마나 큰가?
세상에서 가장 오래된 신화는 무엇인가?
유럽의 면적은 얼마나 되나요?
서남아시아에서 가장 큰 나라는 무엇인가?
일본의 지리 면적은 얼마나 되나요?
인간의 몸에서 가장 무거운 장기는 무엇인가?
미국의 군대는 언제 조직되었는가?
달마바라는 언제 사망했나요?
공룡은 실제로 존재했는가?
가장 단단한 나무는 무엇인가?
베네치아에서 8월 평균 습도는 어떻게 되나요?
시즈가타케 전투는 언제 일어났나요?
플레이스테이션1이 출시된 년도는 언제인가?
일본에서 가장 빠른 기차는 무엇인가?
성경에 가장 많이 나오는 단어는 무엇인가?
사쿠라기초 사고는 어느지역에서 일어났는가?
2018년 미국에서 가장 범죄율이 높았던 도시는 어디인가?
호주에서 가장 작은 도시는 무엇인가?
프랑스에는 몇 개의 성이 있나요?
독일어는 어느 언어에서 유래되었는가?
멕시코의 초대 지도자는 누구인가?
천궁도란 무엇인가?
2019년 세상에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
비잔티움 제국의 위치는 어디인가요?
나치의 강제 수용소에는 몇 명이 수감되었었는가?
일본에서 두번째로 큰 섬은 무엇인가?
최초의 컴퓨터 백신을 개발한 사람은 누구인가?
정치장교의 주된 업무는 무엇인가?
2019년 삼성의 대주주는 누구인가?
그랜트 헨리 힐은 언제 결혼했나요?
인공적으로 섬유를 만들 수 있게 한 최초의 공학자는 누구인가요?
세상에서 가장 큰 카톨릭 대학은 어디인가?
플레이스테이션은 몇 년도에 출시되었는가?
미국에서 가장 많은 노벨상을 수상한 분야는 무엇인가?
이라크의 면적은 얼마나 되나요?
2차 세계대전의 결과는 어떻게 되었는가?
민주노동당 해체당시 어떤 당으로 흡수 되었는가?
서울교통공사 창립주는 누구인가요?
대한민국의 헌법은 제 몇장 까지 있는가?
2019년 애플의 최고경영자는 누구인가?
타이타닉 영화 배급사는 어디인가요?
폴란드에서 가장 큰 도시는 무엇인가?
만다야교는 유일신을 믿는 종교인가요?
국방개혁이란?
김보름의 생일은 언제인가요?
EPL최다 우승팀은 어디인가?
전자음악에 사용되는 전자장치의 종류는 무엇인가?
2019년 5월 기준, 한국에서 가장 많이 판매된 소주는 무엇인가?
일본에서 가장 작은 도시는 어디인가?
구약성경은 몇 권으로 이루어져있는가?
2018년 앱스토어에서 가장 많은 매출을 올린 어플리케이션은 무엇인가?
일본의 남자 대학교는 몇개 있나요?
세포의 기능은 무엇인가?
역사상 가장 많은 생명을 구한 치료제는 무엇인가?
조지 오웰은 언제 사망했나요?
기축옥사는 2019년 현재에도 존재하는가?
태양열 에너지를 가장 먼저 개발한 사람은 누구인가?
연세대학교는 언제 세워졌는가?
지구에서 바다가 차지하고 있는 면적은 얼마나 되나요?
음식은 중국어로 어떻게 말하는가?
2018년 평균수명이 가장 짧은 나라는 어디인가?
한국 최초로 올림픽 유도 금메달을 획득한 사람은 누구인가?
국립국어원 설립일은 언젠가요?
세상에서 가장 큰 합명회사는 무엇인가?
교황 요한 10세가 교황이 된 날짜는 언제인가요?
왜 미국에서 총기법이 만들어졌는가?
보스턴 대학교는 미국에서 몇 번째로 비싼 학교인가?
미국에서 가장 많은 도시로 이루어진 주는 무엇인가?
해부학이란 무엇인가?
2018년에 시리아의 공용어는 무엇인가?
항공 교통 관제의 약어는 무엇인가요?
서일본 여객철도는 언제 창립했나요?
일본의 초대 대통령은 누구인가요?
복통의 주된 원인은 무엇인가?
단일언어를 사용하는 국가는 어디인가?
2019년까지 한국에서 가장 큰 재산피해를 일으킨 태풍은 무엇인가?
나치는 언제 무너졌는가?
이탈리아에서 가장 큰 강은 무엇인가?
뇌가 없는 동물은 몇 종인가?
세상에서 가장 적은 개체수를 가진 동물은 무엇인가?
아일랜드에서 가장 큰 도시는 어디인가?
한국의 동성결혼 1호커플은 누구인가?
사상체질을 고안한 사람은 누구인가?
미국의 대중음악은 한국의 대중음악과 어떤 차이점을 가지고 있는가?
북한에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
일본에서 2018년 한해동안 가장 많이 판매된 만화책은 무엇인가?
평등주의와 민주주의는 같은 범주에 속하는가?
아시아에서 가장 큰 원자력 발전소는 어디인가?
파리와 모기의 차이점은 무엇인가?
세상에서 가장 큰 체스말은 무엇인가?
일본에서 첫번째로 세운 신사는 언제 세워졌나요?
장판 전투에 참전한 장군은 몇 명인가?
모차르트의 생가는 어디인가요?
골품제는 몇단계로 구분되나요?
튀니지의 수도는 어디인가?
핀란드 지리 좌표는 무엇인가요?
세상에서 가장 인구가 많은 도시는 어디인가?
유희왕 연재 기간은 몇년인가요?
우주에 가장 많은 인공위성을 보낸 나라는 어디인가?
백남운은 언제 사망했는가?
조선의 왕 중에 가장 어린 나이에 왕이 된 인물은 누구인가?
바이오 연료 생산을 제일 많이 하는 나라는 어디인가요?
남녀 평균 키가 가장 큰 나라는 어디인가?
튀니지의 국어는 무엇인가?
세상에서 가장 큰 에이즈 전문 병원은 어디인가?
2019년 기준 왕족이 존재하는 나라는 몇 개국인가?
동아시아에서 가장 GDP가 높은 나라는 어디인가?
2018년 가장 자산규모가 큰 은행은 무엇인가?
한국도 다중심언어 국가에 포함되는가?
에리트로포이에틴 부족한경우 인체에 어떠한 영향을 미치는가?
역사상 첫 올림픽은 어디에서 시작되었는가?
2019년까지 미국은 몇 개의 노벨상을 수상했는가?
인도의 무하마드 타지마할은 어디에 있나요?
스웨덴에서 가장 큰 공항은 무엇인가?
이집트의 최대 도시는 어디인가요?
폭탄 테러 당시 어떤 종류의 폭탄을 사용하였는가?
필로폰이 합법인 나라는 몇 개국인가?
아프리카에서 가장 작은 나라는 어디인가?
이 세상에는 몇 개의 고대 피라미드가 있는가?
도쿠가와 이에야스는 언제 노부나가를 이겼는가?
오스만 제국의 표어는 무엇인가요?
독일에서 가장 많은 학생이 공부하는 대학은 어디인가?
교황 우르바노 이전의 제 234대 교황은 누구인가요?
독일 최대 도시는 어딘가요?
팔레스타인은 어느 대륙에 있는 나라인가?
2019년 설경구가 현재 소속되어있는 소속사는?
농구를 위해 한 팀에 얼마나 많은 사람이 필요한가?
제 1차 세계대전은 어디에서 시작되었는가?
프로비던스의 면적은 얼마나 되나요?
역사상 가장 큰 빠른 허리케인은 무엇인가?
탁구 라켓의 무게는 얼마인가?
역사상 암살당한 나라의 지도자는 총 몇 명인가?
수메르에 있는 인구는 얼마인가?
프랑크 왕국의 국가 성립은 몇세기 때 이루어졌나요?
역사상 가장 많은 수익을 창출한 뮤지컬은 무엇인가?
석유가 나는 나라는 몇 개국인가?
터키에는 이슬람교 인구가 얼마나 되니?
카타르국 수도는 어딘가요?
웨일스 지리 좌표는 무엇인가요?
토에이 애니메이션의 본사 소재지는 어디인가요?
2019년 5월 기준 물리치료사 자격증을 가지고 있는 사람은 몇 명인가?
그리스 신화에서 가장 권위있는 신은 누구인가?
역사상 가장 오래된 학문은 무엇인가?
최익현은 몇 살에 사망했는가?
트라프의 자서전은 첫 출간일은 언제인가?
아시아에서 가장 작은 나라는 무엇인가?
2019년까지 한국에서 가장 많이 판매된 일본소설은 무엇인가?
퀴어 이론이란?
우리는 나무를 사용하지 않고 종이를 만들 수 있을까?
콥트 정교회는 언제 설립되었나요?
세계 7대 불가사의에는 무엇이있는가?
웨식스 왕국의 제 1대 왕은 누구인가요?
2018년 방글라데시의 인구는 얼마인가?
세상에서 가장 큰 나라는 무엇인가?
저영향 개발의 장점은 무엇인가?
독일의 메르켈 총리는 언제 총리로 취임했나요?
한글 성경이 최초로 번역된 해는 언제인가?
한국이 5G 데이터를 개통한 날은 언제인가?
순천왜성의 면적은 얼마나 되나요?
세상에서 가장 큰 신학교는 어디인가?
사이가와 시 한자 표기는 무엇인가요?
포스탈 3의 경찰은 누구인가요?
미나모토노 요리의 묘는 어디에 있나요?
마요족이 쓰는 언어는 무엇인가?
의화단의 전신은 무엇인가요?
영덕-강구 전투는 언제 끝나나요?
중국에는 산이 몇개 있나요?
미국의 제 2대 대통령은 누구인가요?
한국에서 가장 큰 연구소는 어디인가?
한국 표준과학연구원의 소재진지는 어디인가요?
스포츠의 유래는 무엇인가?
아베노 세이메이 사망일은 언젠가요?
마케도니아는 얼마나 큰가?
2019년 기준, 세상에서 가장 논문을 많이 발표한 사람은 누구인가?
어떻게 하면 소아마비 바이러스를 치료할 수 있을까?
시는 어디에서 발명되었는가?
이탈리아에서 가장 큰 성은 무엇인가?
세상에서 가장 처음 출시된 스마트폰은 무엇인가?
독일에서 비행기 직항으로 갈 수 있는 나라는 몇 개국인가?
세바스토폴의 제 1차 공세는 성공했나요?
이하는 몇 살에 사망했는가?
세상에서 가장 많은 금속을 수출하는 나라는 어디인가?
대한민국 국대의 선정 기준은 무엇인가?
처음으로 성전환수술을 받은 사람은 누구인가?
캐나다에서 가장 세금이 적은 주는 어디인가?
커의 신발 사이즈는 몇인가?
역사상 가장 오랜 기간 교황의 자리에 있었던 인물은 누구인가?
유고슬라비아 내전을 일으킨 사람은 누구인가?
세상에서 가장 큰 자연사 박물관은 어디인가?
주간 소년 점프의 첫 발행은 언제인가?
브이 포 벤데타에서 브이를 연기한 배우는 누구인가?
일본의 쇼군은 몇 명인가?
줄기세포 연구를 처음 시작한 나라는 어디인가?
일본의 평균 자살률은 얼마인가?
한국의 기상청은 어디에 있는가?
나폴리는 이탈리아에서 몇 번째로 큰 도시인가?
서프랑크왕국은 언제 멸망하였는가?
이탈리아 반도에서 가장 작은 주는 어디인가?
교통사고가 가장 많이 일어나는 나라는 어디인가?
다리가 가장 많은 동물은 무엇인가?
조선의 토지개혁은 성공하였는가?
아티케지방은 지금 지리적 위치로는 어디인가?
유비 사망일은 언젠가요?
독일이 2019년까지 확보한 올림픽 메달은 몇 개인가?
2019년 기준, 범죄율이 가장 높은 나라는 어디인가?
인류 역사상 최초의 여성 대통령은 누구인가?
누가 최초의 음력을 발명했는가?
유럽에서 제일 면적이 큰 도시는 어디인가요?
에르난 코르테스의 생일은 언제인가요?
일본에서 가장 길었던 시대는 무엇인가?
베트남에서 한국까지의 평균 비행시간은 얼마나 되나요?
스티븐 "스티브" 맥매너먼 생일은 언제인가요?
테크네튬은 주기는 무엇인가요?
세상에서 가장 큰 자연사 박물관은 어디인가?
마페이 1의 시선 속도는 얼마나 되나요?
권리의 하자에 대한 담보책임은 매매에 의하여 이전된 권리에 불완전한 점(瑕疵)이 있는 경우의 담보책임을 말하나요?
독일에서 군견으로 길러지는 견종은 무엇인가?
프랑스에서 가장 많은 외국인이 거주하는 지역은 어디인가?
2차 세계대전은 얼마나 오래 지속되었는가?
성경의 마지막 책은 무엇인가?
바이킹은 종교가 있니?
프랜시스 앨버트는 누구와 결혼했나요?
청교도 혁명의 배경은 무엇인가?
법학전문대학원을 실시하고 있는 나라는 몇개인가요?
스페인은 몇 번의 월드컵을 우승했는가?
2019년 세상에서 가장 키가 큰 사람은 누구인가?
2011년 캐나다의 지도자는 누구인가?
웨스트버지니아주의 인구는 얼마인가?
프랑스에서 가장 오래 된 축구 팀은 어디인가?
금관가야의 마지막 왕은 누구인가요?
삼성전자 설립연도는 언제인가요?
역사상 가장 오랜기간 진행된 전쟁은 무엇인가?
2018년 가장 많은 포도주를 수출한 나라는 어디인가?
포에니 전쟁에서 포에니는 어디서 온 말인가요?
도도 다카토라는 언제 출생했나요?
최초로 노벨 물리학상을 받은 사람은 누구인가?
태양은 지구 크기의 몇배인가요?
트리케라톱스의 화석이 처음 발견된 때는 언제인가?
다윈상은 몇 년도에 처음 시작되었는가?
조선민족혁명당의 의장은 누구인가요?
한국의 첫번째 비정부 기구가 맡은 임무는 무엇인가요?
중국 현대 대통령은 누군가요?
미국에서 세번째로 면적이 작은 주는 어디인가요?
물은 무엇으로 만들어졌는가?
세상에서 가장 큰 전등은 무엇인가?
2018년에 시리아의 공식 종교는 무엇인가?
댈러스의 위치 좌표는 무엇인가요?
2019년 현재 가장 많이 사용되는 인공어는 무엇인가?
화성시의 현재 시장은 누구인가요?
르네상스 시대에 가장 발전한 나라는 어디인가?
클라우드 게임과 클라우드 로봇은 같은 시스템을 이용하는가?
서양 열강들은 왜 조선에 문호를 열라고 요구하였는가?
치타의 최고 속력은 몇 KM/H인가?
채권자가 그의 채권의 담보로서 채무의 변제가 있을 때까지 채무자 또는 제3자(물상보증인)로부터 받은 물건(또는 재산권)을 점유하고, 유치함으로써 한편으로는 채무의 변제를 간접적으로 강제하는 동시에, 채무의 변제가 없는 경우에는 그 목적물로부터 다른 채권자에 우선하여 변제를 받는 권리는 무엇인가요?
인공어를 공부하는 학문은 무엇인가?
서독의 표어는 무엇인가요?
인도불교는 언제 시작되었는가?
DNA는 어떤 용어의 약자인가요?
불교가 발생한 나라의 인구는 세계에서 몇번째로 많나요?
최초의 올림픽은 몇 종목이 있었나?
키루스의 교육은 언제 저술 되었는가?
2018년 한국에서 인공 눈을 가장 많이 사용한 스키장은 어디인가?
한국에서 가장 큰 신학대학원은 어디인가?
베이징에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
일본에는 몇개의 리그가 존재하는가?
2019년까지 가장 많이 판매된 롤플레잉 게임은 무엇인가?
매드맨 시즌1은 몇 회까지 방영되었나?
가장 많은 산삼이 있는 산은 어디인가?
구문과 문법의 차이는 무엇인가?
스위스에서 가장 높은 산은 무엇인가?
구기종목 중, 가장 플레이 타임이 긴 스포츠는 무엇인가?
러시아에서 가장 큰 도시는 어디인가?
세상에서 가장 큰 고인돌은 무엇인가?
여순항의 넓이는 얼마나 되나요?
이탈리아에서 가장 오래된 건물은 무엇인가?
에다노 유키오 관방장관의 아버지는 누구인가요?
발루아 왕가의 기원은 언제인가?
골프는 스크린 스포츠 범주에 포함될 수 있는가?
일본에는 총 몇개의 강이 있나요?
정자상 영문명은 무엇인가요?
이순신은 몇 권의 책을 썼는가?
2018년 한해동안 가장 높은 경제성장을 기록한 기업은 무엇인가?
한국에서 가장 큰 택배기업은 무엇인가?
역사상 최초로 만들어진 핵폭탄은 무엇인가?
도파관은 어떻게 만드는가?
닥터 후의 시리즈 중에서 가장 높은 시청률을 기록했던 에피소드는 무엇인가?
처음으로 오스카 남우주연상을 받은 배우는 누구인가?
독일에서 가장 큰 도서관은 무엇인가?
사마광의 생일은 언젠가요?
가장 많은 섬으로 이루어진 나라는 어디인가?
한글과 컴퓨터는 몇 년도에 설립되었는가?
가마쿠라 막부의 제 1대 장군은 누구인가요?
세상에서 가장 빠른 비행기는 무엇인가?
한국에서 가장 큰 돔은 무엇인가?
황소자리는 지구로부터 얼마나 떨어져있는가?
인체에서 가장 작은 기관은 무엇인가?
푸시캣 돌스의 첫 데뷔곡은 무엇인가?
2018년 스웨덴에서 가장 많이 수출한 품목은 무엇인가?
아프가니스탄은 단일국가인가요?
2002년 프랑스는 세네갈에게 몇 점 차이로 패배했는가?
ZDF 방송사 현재 사장은 누군가요?
리투아니아 수도는 어딘가요?
남북전쟁 당시 몇 번의 전투가 있었는가?
치세 기간이란 어느 기간을 말하는가?
세상에서 가장 큰 섬은 무엇인가?
서양에서 석가모니를 뭐라고 칭하나요?
이탈리아는 몇 번의 월드컵을 개최했는가?
한성전기는 몇 년도에 설립되었는가?
세상에서 가장 큰 공산주의 국가는 어디인가?
한국 교회에서 가장 큰 십자가는 무엇인가?
세상에서 가장 많은 배터리를 제조하는 기업은 어디인가?
소련의 마지막 지도자는 누구인가?
리스타 더 슈팅 스타 작곡가는 누구인가요?
철학자 키에르케고르 사망일은 언젠가요?
가장 큰 고양이 종은 무엇인가?
당나라를 세운 사람은 누구인가?
독일 국회의사당은 어떤 양식의 건물인가요?
도쿠가와 이에미쓰의 배우자는 누군가요?
독재와 민주주의의 차이점은 무엇인가?
헤럴드 라스웰이 졸업한 대학교는 어디인가요?
세상에서 가장 큰 꽃은 무엇인가?
마케도니아의 수도는 어디인가?
파도바의 현재 인구는 얼마나 되나요?
영국의 현재 여왕은 누군가요?
2019년 기준, 말레이시아에서 가장 분점이 많은 기업은 무엇인가?
벨라루스 현재 대통령은 누구인가요?
타임지는 몇 년도에 출간을 시작했는가?
노포역 역 번호는 무엇인가요?
유엔은 언제 설립되었는가?
교섭단체의 주된 목적은 무엇인가?
일본에서 가장 많은 매출을 올린 게임 캐릭터는 무엇인가?
성호 이익인 몇 년도에 태어났는가?
아나키즘 주의 창시자는 누구인가요?
브라질에서 가장 높은 산은 무엇인가?
라틴어를 국어로 사용하는 나라는 몇개국인가?
6.25전쟁 당시 남한 편에서 싸운 나라는 몇 개국인가?
알베르트 아인슈타인 생일은 언젠가요?
스탠리는 언제 사망하였는가?
나사의 본사는 어디에 위치해 있는가?
구스타프 6세 아돌프는 언제 사망하였는가?
인도에서 가장 인구밀도가 낮은 도시는 어디인가?
독일이 폴란드 침공을 한 이유는 무엇인가?
한국예탁결제원의 주된 목적은 무엇인가?
포켓몬스터는 언제 처음 연재되었는가?
2019년 5월 기준 전 세계에는 몇마리의 북극곰이 있는가?
구구 본명은 무엇인가요?
서양 열강들은 왜 조선에 문호를 열라고 요구하였는가?
펜더 악기 회사는 미국 어디에 있나요?
장 조레스의 사망 이유는 무엇인가?
텔레비전은 언제 보급되었는가?
청 제국은 언제 개국 하였는가?
한국에서 공룡 화석이 최초로 발견된 곳은 어디인가요?
영국에서 직항으로 갈 수 있는 나라는 몇 개국인가?
블록체인 기술은 언제 만들어졌나요?
하이패스는 몇 년도에 사용되었는가?
2018년 서울대 국악과 입시전형은 무엇인가?
역사상 가장 많은 식민지를 가졌던 나라는 무엇인가?
PSP가 처음 출시된 년도는 언제인가?
대한 성공회 역사상 처음으로 누가 서울교구장이 되었나요?
캐나다에서 가장 높은 산은 무엇인가?
스위스에는 총 몇개의 도시가 있나요?
2019년 독일 공군이 보유하고 있는 전투기는 몇 대인가?
원피스에 등장하는 혁명가는 누구인가?
2018년 농약 소비가 가장 높은 나라는 어디인가?
고대 로마는 언제 몰락했는가?
미국에서 가장 큰 야구장은 어디인가?
북아메리카에는 몇 개의 나라가 있는가?
보천교는 언제 창교하였는가?
폴란드의 현재 총리는 누구인가요?
제159대 교황은 누구인가요?
일본의 무장은 몇 명이었는가?
세상에서 가장 큰 전투기는 무엇인가?
2019년까지 가장 많은 공연을 한 성악가는 누구인가?
2018년 가장 높은 순수익을 기록한 제화기업은 무엇인가?
구약성경과 신약성경의 차이는 무엇인가?
노라 빈센트가 출간한 책은 몇개인가?
캐나다 면적은 얼마나 되나요?
브루실로프는 언제 군인이 되었는가?
채무 불이행으로 인해 강제집행 명령이 떨어질경우 강제집행 기간은 얼마인가?
교황령은 언제 2차 해체되었나요?
진라면은 언제 출시되었는가?
베네치아 시장은 누구인가요?
2018년 가장 어린 나이에 출산한 사람은 누구인가?
그리스의 현재 대통령은 어디인가요?
2018 아시아에서 제일 GDP가 낮은 나라는 어디인가요?
녹색의 sRGBB  (r, g, b)는 무엇인가요?
캐나다의 2019년 지도자는 누구인가?
찰스 콘월리스 사망일은 언젠가요?
생태계를 발견한 최초의 과학자는 누구인가?
네덜란드에는 총 몇 개의 국립공원이 있나요?
앨버트 윌리엄 "알" 칼라인의 생일은 언제인가요?
CS 가스 분자량은 얼마나 되나요?
2019년 지구상에는 해저터널이 몇 개인가?
이라크에서 가장 큰 도시는 어디인가?
타이완 나라의 좌표는 무엇인가요?
페르시아 어를 국어로 쓰는 나라는 몇 개국인가?
대동여지도를 만든 사람은 누구인가?
김연아는 몇 살에 첫 올림픽을 출전하였는가?
렏,벨벳은 몇 년도에 데뷔했는가?
세바스토폴 포위전은 얼마나 지속되었나요?
10번째 독일의 부수상은 누구인가요?
미국이 식민지배했던 나라는 몇 개국인가?
피터 브라이언 가브리엘은 언제 첫번째 음반을 발표했나요?
그리스의 면적은 세계 몇위인가요?
한국의 양조공장은 몇 개가 있는가?
표현 규칙은 영어로 뭐라고 쓰나요?
일본의 첫번재 프로 야구 구단 설립일은 언제인가요?
존스 홉킨스 대학은 언제 세워졌는가?
루피의 고향은 어디인가?
일본과 한국의 거리는 얼마나 되나요?
섹스 피스톨즈는 몇 년도에 결성되었는가?
김대중 대통령은 몇 대 대통령인가?
몰몬교는 어느 나라에서 시작되었는가?
윤동주는 몇 년도에 사망했는가?
일본의 천황은 어디에 사는가?
중국 대사관은 몇 개국에 있는가?
수두 치료제는 언제 발명되었는가?
로큰롤은 언제부터 미국의 대중음악 장르로 발전했나요?
세상에서 가장 긴 뱀은 무엇인가?
장성택은 언제 사망했나요?
연말연시의 영어표현은 무엇인가요?
헤르만 헤세는 언제 태어났나요?
세상에서 가장 많은 상을 수상한 영화감독은 누구인가?
미국에서 가장 큰 국립공원은 어디인가?
일본에서 가장 전쟁이 많이 일어난 섬은 어디인가?
동남아시아에는 몇개의 나라가 있나요?
하동전투에서 승리한 나라는 어디인가요?
한국의 첫 방송국은 무엇인가요?
싱가폴 새 공원의 이름은 무엇인가?
한국의 최초 제당회사는 무엇인가?
한국의 면적은 얼마나 되나요?
한국에는 몇 개의 박물관이 있는가?
2019년까지 일본의 시대는 몇 개인가?
넵튠스에서 처음으로 데뷔시킨 가수는 누구인가?
영국의 런던 아이의 높이는 몇인가요?
휴리스틱 발견법을 만든 사람은 누구인가요?
제 5대 미국 대통령은 누구인가요?
존 윌크스의 학력은?
2018년 헐리우드에서 가장 많은 영화에 출연한 배우는 누구인가?
일본에서 가장 인구밀도가 낮은 섬은 무엇인가?
인권은 언제 발명되었는가?
세상에서 가장 높은 미끄럼틀은 무엇인가?
2018년 한국에 알콜 중독자는 몇명인가?
가장 많은 앨범을 판매한 한국 가수는 누구인가?
폐렴은 언제 시작되었는가?
센타우루스는 어느 나라의 신화에 등장하는가?
알바니아의 수도는 어디인가?
여진족은 언제 멸망하였는가?
구스타브 홀스트의 딸은 누구인가요?
프랑스에는 대학교가 몇개 있나요?
점퍼는 몇 년도에 제작을 시작했는가?
길흉화복은 무슨 뜻인가?
대한민국 제 1대 대통령은 누군가요?
세상에서 가장 큰 그림은 무엇인가?
사나브리아의 최고 기록은 몇미터인가?
중국의 면적은 얼마나 되나요?
세상에서 가장 빠른 해양생물은 무엇인가?
영국의 호국경은 몇 명이었는가?
아일랜드에는 몇 개의 중학교가 있나요?
사이코패스라는 말을 처음 쓴 사람은 누구인가?
취미생활의 종류는 무엇이 있는가?
2019년까지 가장 많은 곡을 빌보드 100위권에 올린 사람은 누구인가?
돌고기 학명은 무엇인가요?
신돈은 공민왕에게 후원 받은적이 있나요?
중국 수나라의 1대 왕은 누구인가요?
세계 1대 프로 축구는 어디인가요?
캐나다 역사상 가장 큰 전쟁은 무엇인가?
레몬은 비타민으로 구성되어 있는가?
오세아니아에는 몇개의 나라가 있나요?
벌지 전투는 어느지역에서 일어난 전투인가?
로저 베이컨의 생일은 언제인가요?
한국에서 가장 큰 조력 발전소는 무엇인가?
닥터 후 시리즈 중 가장 높은 시청률을 기록한 에피소드 무엇인가?
최고경영자 바로 밑에 있는 직책은 무엇인가요?
공룡 중에 제일 큰 공룡은 무엇인가요?
2D의 직교 좌표계를 좌표평면이라고 하나요?
일본의 지리 좌표는 무엇인가요?
세상에서 가장 큰 항공사는 어디인가?
퐁의 기획자는 누구인가요?
어떻게 최초의 맥주가 발견되었는가?
만리장성은 몇 년도에 지어졌는가?
문재인은 몇 살에 대통령이 되었는가?
가장 많은 전투기를 보유한 나라는 어디인가?
가장 많은 전투가 일어난 바다는 어디인가?
교황 우르바노는 언제 돌아가셨나요?
헐리우드에서 가장 많은 영화에 출연한 배우는 누구인가?
세상에서 가장 큰 나라는 어디인가?
왕궈웨이는 언제 죽었는가?
십자군 전쟁은 언제 일어났나?
로봇 수술의 장점은 무엇인가?
막스 베버는 언제 태어났나요?
원상은 언제 죽었는가?
세르비아 공화국 국가는 무엇인가요?
파라마운트 픽처스에서 처음 제작한 영화는 무엇인가?
이탈리아에서는 몇 번의 전쟁이 일어났는가?
지구의 지름은 몇 km인가?
백악관은 몇 년도에 지어졌는가?
스티비원더가 결혼한 해는 언제인가?
인구 대비 불교의 비중이 가장 높은 나라는 어디인가?
솅겐 조약에 가입함으로써 이점은 무엇인가?
조휴일은 언제 한국으로 들어왔는가?
사회인지학습이론 모델 특징은 무엇인가?
2019년 현재 우즈베키스탄의 총수는 누구인가?
성모 마리아는 언제 사망하였는가?
2019년까지 세상에서 가장 큰 태풍은 무엇인가?
얼마나 많은 종류의 목소리가 있는가?
뉴질랜드에서 가장 큰 섬은 무엇인가?
오스만 제국의 폐망 시기는 언제인가요?
한국에는 몇 개의 화산이 있는가?
에트니코스는 무엇인가?
칭기스칸은 몇 세에 사망했나?
부활은 몇 년도에 데뷔했는가?
찰스 1세의 매장지는 어디인가요?
3차 세계대전은 언제 일어나는가?
일본의 총리 중 가장 많은 경제성장을 이뤄낸 총리는 누구인가?
게티즈버그에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
이탈리아에서 가장 큰 도시는 어디인가?
한국에서 가장 오래된 옹기는 무엇인가?
삼성전자의 2019년 5월 대주주는 누구인가?
화투에서 1월은 송학을 뜻하나요?
이온화의 정의는 무엇인가?
히라 데쓰오 생일은 언제인가요?
한국의 금융 감독원은 어디에 있는가?
2019년 세상에서 가장 큰 동맹은 무엇인가?
일본은 역사상 몇 개국을 식민 지배하였는가?
프랑크 왕국은 언제 멸망하였는가?
에미노비치의 첫 작품은 무엇인가?
북한의 수도는 어디인가?
노르웨이에서 가장 큰 도시는 무엇인가?
가부장제란 무엇인가?
그리스의 현재 대통령은 누구인가요?
악어는 땅과 물 둘 다에서 살 수 있을까?
슬라브족의 총인구는 얼마나 되나요?
BDSM이라는 용어는 언제부터 사용되어졌나요?
삼국시대에서 낙양성을 중심으로한 나라는 어디인가?
별자리 중 가장 많은 별로 이루어진 별자리는 무엇인가?
세상에서 가장 큰 여신상은 무엇인가?
국교가 기독교인 나라는 몇개국인가?
월스트리트는 언제 금융의 중심지가 되었는가?
대한민국은 언제 독립선언을 했나요?
백악기 후기란 정확 몇년전을 얘기하는가?
2018년 독일에서 가장 많은 자동차를 수출한 국가는 어디인가?
폴란드에서 가장 인구밀도가 낮은 도시는 어디인가?
미국 남북전쟁은 언제 끝났는가?
미국 북부에는 몇개의 주가 있나요?
누가 첫번째 폭탄을 발명했는가?
2019년 대한민국 초등학교에서는 6년동안 총 몇 과목을 공부하는가?
중동에는 몇 개의 나라가 있는가?
2019년 5월 기준, 세상에서 가장 키가 큰 사람은 누구인가?
2018년 세상에서 가장 빠른 비행기는 무엇인가?
방글라데시에서 가장 작은 도시는?
에티오피아의 인구는 얼마인가?
동철선의 궤간은 얼마나 되나요?
플로리다주에는 총 몇 개의 도시가 있나요?
프랑스에는 초등학교가 몇개 있나요?
조디악은 점성술을 기반으로한 내용인가?
2018년 한국에서 자살한 사람은 몇 명인가?
최초로 에베레스트를 등정한 사람은 누구인가?
무슬림의 최고 선지자는 누구인가?
세상에서 가장 큰 야구공은 무엇인가?
달마바라는 언제 태어났나요?
조선시대에는 몇 번의 전쟁이 일어났는가?
사쿠라기초 사고당시 사망자는 몇명인가?
네이버의 본사는 어디있나요?
스티브 잡스는 어디에서 사망했는가?
해시계를 발명한 사람은 누구인가?
공산주의는 영어로 뭐라고 쓰나요?
관측 가능한 가장 큰 별은 무엇인가?\
2018년 가장 많이 판매된 주류는 무엇인가?
로마 면적은 얼마나 되나요?
일본에서 가장 비율이 높은 종교는 무엇인가?
1960년 이탈리아 대통령은 누군가요?
러시아에서 제일 면적이 작은 강의 이름은 무엇인가요?
엔하위키는 언제 개설되었는가?
루마니아에서 가장 작은 도시는 어디인가?
마이클 조던 신발이 처음 출시된 해는 언제인가?
아메리칸사모아의 표어는 무엇인가요?
이탈리아는 몇 번의 월드컵을 우승했는가?
일본에서 가장 큰 동물원은 무엇인가?
위키백과는 언제 만들어졌는가?
원자폭탄의 구성요소는 무엇인가?
누가 첫번째 창을 발명했는가?
2019년 서귀포시 시장은 누구인가?
헨리 8세 대관식은 언제인가요?
한국에서 가장 큰 장미축제는 무엇인가?
한국전쟁은 언제 휴전하였는가?
1810년 미국 대통령은 누구인가요?
제조물책임법은 한자어로 어떻게 쓰나요?
인간의 몸에는 몇 개의 근육이 있는가?
태양계에서 인간이 살 수 있는 행성은 몇 개인가?
오스트리아에서 가장 큰 대학교는 무엇인가?
2018년 일본의 이혼률은 얼마인가?
아폴로 12호는 언제 발사했나요?
그리스에서 가장 큰 도시는 무엇인가?
일본에서 가장 긴 소설은 무엇인가?
소말리아 수도는 어딘가요?
독일에는 총 몇개의 대학교가 있나요?
한국에 가장 처음 만들어진 고속도로는 무엇인가?
2019년 지구상에서 가장 많은 비율을 가지고 있는 종교는 무엇인가?
세상에서 가장 많은 공연을 한 지휘자는 누구인가?
황정음은 몇 년도에 결혼했는가?
워털루는 벨기에에서 몇 번째로 큰 도시인가?
칸트 생일은 언젠가요?
하지와 엄라의 차이점은 무엇인가?
도호쿠의 2018년 인구는 얼마나 되나요?
넬레 하퍼 리는 언제 사망하였는가?
2019년 5월 기준, 가장 비싼 건감 프라모델은 무엇인가?
2018년 가장 많은 관광객이 방문한 일본의 도시는 무엇인가?
201은 얼마나 판매되었는가?
센고쿠 시대는 몇년도를 뜻하는가?
기독교 성경이 영어로 번역된 때는 언제인가?
대육군은 언제 편성되었는가?
신축민란을 진압한 사람은 누구인가?
인체가 방사능에 노출되면 어떤 영향을 미치는가?
리눅스의 라이선스 번호는 무엇인가요?
하시마 섬 면적은 얼마나 되나요?
어도비는 몇 년도에 출시되었는가?
중국에서 가장 비싼 건물은 무엇인가?
세상에서 가장 먼저 공연된 오페라는 무엇인가?
세상에서 가장 긴 열차는 무엇인가?
발레가 처음  시작된 나라는 어디인가?
MLB는 몇 년도에 개최되었는가?
대한민국 국보 중 가장 큰 것은 무엇인가?
프랑스에서 가장 오랜 기간 왕위에 있었던 인물은 누구인가?
아인슈타인의 업적은 무엇인가?
허리케인의 명칭은 어디서 유래 되었나요?
자그레브에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
기갑교도사단의 활동 기간은 얼마나 되나요?
인도의 첫번째 대통령은 누구인가요?
브라질에서 가장 큰 도시는 어디인가?
판타인전의 업적은 무엇인가?
세상에서 가장 넓은 땅을 가진 사람은 누구인가?
동아시아에서 가장 GDP가 높은 국가는 어디인가?
누가 자유주의라는 용어를 발명했는가?
비틀즈는 언제 해체하였는가?
프랑스 카톨릭 교회의 초대 추기경은 누구인가?
중국어로 '먹다'는 말은 어떻게 하지?
2019년 까지 미국 ABC방송 역사상 가장 높은 시청률을 기록한 프로그램은 무엇인가?
뭄바이에서 런던까지의 거리는 얼마나 되나요?
2019년 초등학교 도덕 책의 출판사는 어디인가?
2018년 한해동안 가장 많은 전투기를 수입한 국가는 어디인가?
백악관은 어느 도시에 있는가?
아르메니아의 GDP는 얼마인가?
닥터 슬럼프 TV 애니메이션 첫번째 감독은 누구인가요?
2019년까지 가장 많은 골든 글로브 상을 받은 배우는 누구인가?
툰쿠의 집권기간은 몇년인가?
2019년 시리아의 지도자는 누구인가?
호메로스는 결혼했는가?
광대역 영문명은 무엇인가요?
유재하의 앨범 중 가장 많은 판매기록을 세운 앨범은 무엇인가?
은하수를 처음 발견한 사람은 누구인가?
한와 선의 최고속력은 몇인가?
브라질 파라나 주의 최대 도시는 어디인가요?
고등학교 교육이 의무인 나라는 몇 개국인가?
중국에서 가장 많이 실행하는 한국 게임은 무엇인가?
오스트리아의 국가는 무엇인가요?
호주에는 몇 개의 해안이 있는가?
마드리드 지하철의 요금은 얼마인가?
성경에 나오는 예수님의 제자는 몇 명인가?
2018년도 말레이시아에서 가장 흥행한 영화는 무엇인가?
메소포타미아에서 최초로 사용된 악기는 무엇인가?
아시아에서 가장 화폐가치가 높은 화폐는 무엇인가?
콜 오브 듀티를 디자인한 회사는 누구인가?
보수주의와 공산주의의 차이점은 무엇인가?
교토는 도쿄까지 거리가 얼마나 되나요?
한국철도공사 현재 사장은 누구인가요?
지구에서 관찰 할 수 있는 별자리는 몇 개인가?
관성 측정 장치는 어떤상황에서 사용되는가?
우주베키스탄의 GDP는 얼마인가?
미트라 밀교의 근원지는 어디인가?
2019년 기준 멸종위기에 있는 동물은 몇 종인가?
2019년까지 한국에서 발생했던 가장 큰 규모의 태풍은 무엇인가?
자궁경부암의 치료법은 무엇인가?
인간이 처음 이룬 나라는 무엇인가?
광고라는 말은 언제 처음 사용 되었나요?
달에 간 첫 번째 여자는 누구인가?
ISO 8601 표준의 첫 판은 1988에 ISO 8601:1988으로 공개되었나요?
인간의 뇌는 무의식이 몇프로를 차지하는가?
홍콩의 수도는 어디인가?
포르투칼의 인구는 얼마인가?
에디슨은 몇 세에 사망하였는가?
스토틀랜드의 영어와 미국영어의 차이점은 무엇인가?
아스팔트 사나이의 연출은 누구인가?
워크래프트 오크 앤드 휴먼은 언제 개발되었나요?
크리스토퍼 놀런 감독은 어느나라 사람인가?
밀교의 경전의 이름은?
로마 가톨릭 교회에서 성인으로 인정되는 사람은 몇 명인가?
발리에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
전대협은 왜 해체되었는가?
오큘러스 리프트의 공식 웹사이트는 어디인가요?
권태홍의 고향은 무엇인가?
노태우는 언제 대통령으로 당선 되었나요?
미국에서 가장 큰 버스는 무엇인가?
제 42대 미국 대통령은 누구인가요?
자낭을 갖는 자낭균류가 낭과를 가진 홍조식물에서 유래되었다고 하는 설은 무슨 설인가요?
세상에서 가장 큰 스케이트 보드는 무엇인가?
현존하는 기타 브랜드 중 가장 오래된 브랜드는 어디인가?
베네딕도회는 어디 위치에있는가?
주주총회의 절차는 무엇인가?
2019년 미키마우스의 저작권은 누가 가지고 있는가?
필라테스의 단점은 무엇인가?
세상에서 가장 큰 풍력 에너지 발전소는 무엇인가?
성경의 마지막 책은 무엇인가?
한국에 아직 야생늑대가 있는가?
바울은 어디서 예수를 만났는가?
2019년까지 가장 많은 전쟁을 치룬 대통령은 누구인가?
2018년 독일에서 가장 많이 수출한 자동차는 무엇인가?
한국 역사상 가장 큰 노조는 무엇인가?
현대 암호학과 고대암호학의 차이는 무엇인가?
압록강에는 몇 개의 다리가 있는가?
휴리스틱 발견법을 만든 사람의 대학교는 어디인가요?
한국의 교회는 몇개의 교구인가?
2018년 가장 급격한 사막화를 맞은 지역은 어디인가?
터키에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
탑 기어 세번째 프로듀서는 누구인가요?
월드 오브 워크래프트의 세계관은 무엇인가?
조조는 어느 나라의 장군이었는가?
구약성경은 몇 권으로 이루어져있는가?
NBA는 언제 설립 되었나요?
김동인은 언제 사망했나요?
캐나다는 언제 독립을 선언하였는가?
세상에서 가장 많이 판매된 전자사전은 무엇인가?
와인 중 가장 도수가 높은 와인은 무엇인가?
미쓰비시는 언제 창립되었는가?
크라우드소싱은 롱테일 현상을 활용하는 방법 중 하나인가요?
한국에서 처음 '아이돌'이라고 불린 그룹은 무엇인가?
세상에서 가장 큰 사전은 무엇인가?
세상에서 가장 오래된 유물은 무엇인가?
고등학교 교육이 의무인 나라는 몇 개국인가?
2019년 6월 기준, 대한민국의 군인은 몇 명인가?
베를린에는 이슬람교 인구가 몇 명인가?
일본에는 몇 개의 현이 있는가?
아일랜드 면적은 얼마나 되나요?
가톨릭 교회에서 가장 귄위있는 직위는 무엇인가?
칼륨의 원소 기호는 무엇인가?
포도주의 양조과정은 어떻게 되는가?
2018년까지 SNK가 제작한 게임은 총 몇개인가?
유희왕 만화 권수는 몇권인가요?
프랑스에서 가장 큰 주는 어디인가?
한국에 최초로 출시된 라면은 무엇인가?
세상에서 가장 오랜기간 제작한 영화는 무엇인가?
세상에서 가장 큰 건축물은 무엇인가?
역대 미국의 대통령 중, 살해당한 인물은 몇 명인가?
바너드 별은 언제 발견 되었나요?
2019년까지 러시아는 몇 번의 월드컵에 진출했는가?
2019년까지 황사가 가장 심했던 해는 언제인가?
2018년 Gala Inc.의 매출총액은 얼마인가?
2019년 6월 기준 한국에는 몇 명의 목회자가 있는가?
함경남도 도당위원장은 현재 누군가요?
지카바이러스의 지름은 얼마나 되나요?
일본의 천황이 사는 곳은 어디인가?
스코틀랜드의 크기는 얼마인가?
세상에서 가장 큰 피해를 입힌 태풍의 이름은 무엇인가?
발기부전증의 이유가 되는 음식은 무엇인가?
2019년 기준 독일과 동맹관계에 있는 나라는 몇 개국인가?
2018년 가장 높은 수익을 기록한 컴퓨터 백신 프로그램은 무엇인가?
대한민국 최초의 시멘트 공장의 규모는 얼마나 되나요?
2019년까지 헐리우드에서 가장 많은 영화에 출연한 사람은 누구인가?
정치라는 말은 메이지시대 일본인이 만든 신조 한어인가요?
2019년까지 가장 큰 태풍은 무엇인가?
달은 지구의 몇 배인가?
대만의 면적은 얼마나 되나요?
콘스탄티노폴리스 공방전당시 비잔티움의 왕은 누구인가?
데이비드 키스 스튜어트 키는 몇인가요?
내촌-태릉 전투의 결과는 어떻게 되었나요?
대한민국 제 10대 대통령 선거는 언제 이루어졌나요?
프랑스는 언제 OECD에 가입했나요?
문재인은 몇 년도에 대통령이 되었는가
말레이시아는 핵무기를 가지고 있는가?
음력과 이슬람력의 차이점은 무엇인가?
2018년 바나나 생산량이 가장 높은 국가는 어디인가?
조로아스터교는 언제 창시했나요?
역사상 가장 오랜기간 천황의 자리에 있던 인물은 누구인가?
크로마토그래피 종이를 이용한 크로마토그래피 기법은 무엇인가요?
아랍어를 국어로 사용하는 나라는 몇 개국인가?
빈 필하모닉 오케스트라 현재 상임 지휘자는 누군가요?
몰몬교는 몇 년도에 시작되었는가?
이마가와 요시모토의 고향은 어디인가?
식료품가격이 급격히 상승한 이유는 무엇인가?
엘지전자는 몇 년도에 처음 핸드폰을 만들었는가?
201년 현재 천황은 몇 번째 천황인가?
광주학생운동이 일어난 이유는 무엇인가?
누가 알 쿠란을 만들었나?
2019년 기준 세상에서 가장 비싼 프라모델은 무엇인가?
세계 지도를 처음 만든 사람은 누구인가?
시리아에서 가장 높은 산은 무엇인가?
2019년 역사상 단 한번도 경제위기를 맞지 않은 나라는 몇 개국인가?
호주는 몇 개의 도시가 있는가?
그램 당 단백질이 가장 많은 육류는 무엇인가?
아리스토텔레스는 몇 살에 사망했는가?
성별은 생물학에서 암수의 구분을 말하나요?
토네이도는 어떻게 발생하는가?
이온은 무엇인가?
성경을 최초로 집필한 사람은 누구인가?
어드벤처 타임은언제 처음 방영되었는가?
한국에는 몇 개의 공식적인 종교가 있는가?
베트남에서 차로 갈 수 있는 나라는 몇개국인가?
조너선 드미 감독은 어느 나라 사람인가요?
캐나다에서 가장 세금이 높은 주는 어디인가?
보수당-자유민주당 연합 협약이 이루어진 이유는 무엇인가?
세상에서 가장 큰 화력 발전소는 무엇인가?
옥스퍼드 대학의 창립주는 누구인가요?
프리즘을 처음 발명한 사람은 누구인가?
세계 은행 총재는 어떤 방식으로 선출 되는가?
거중기를 발명한 사람은 누구인가?
피아트 M13/40는 언제 처음 생산되었는가?
야구가 올림픽에 첫 스포츠로 출현한 연도는 언제인가요?
가장 많은 편곡을 한 지휘자는 누구인가?
미얀마의 국가고문은 누구인가요?
처음 화석을 발견한 사람은 누구인가?
스크린도어는 누가 만들었는가?
2018년 한국에서 의붓자녀 폭생사건은 총 몇개인가?
ZDF 방송사 개국일은 언젠가요?
세상에서 가장 오래나는 새는 무엇인가?
조직개발은 행동과학의 이론 지식과 연구 방법들을 조직 환경에 적용하며 발달되기 시작했나요?
중국에서 가장 오랜기간 자리를 지킨 지도자는 누구인가?
검은 어떻게 만들어지는가?
2018년 한국에서 가장 많은 순수익을 기록한 기업은 어디인가?
아시아에는 몇개의 나라가 있나요?
벨로루시 수도는 어딘가요?
2019년 아직도 풀리지 않은 이론은 몇 개인가?
2019년까지 노벨상을 받은 천문학자는 몇 명인가?
영국의 첫번째 식민지는 어디인가요?
2019년 5월 기준, 대한민국의 법인기업은 몇 개인가?
태평양에서 가장 작은 섬은 무엇인가?
2019년 까지 일본에서 일어난 가장 강도높은 지진은 진도는 몇인가?
라이드는 2019년까지 총 몇 곡을 발표하였는가?
세상에서 가장 큰 십자가는 무엇인가?
감시와 처벌 페이지는 총 몇 페이지인가요?
지구상에서 중력이 가장 낮은 곳은 어디인가?
덴마크에서 가장 큰 호수는 무엇인가?
탈모 치료제 연구에 가장 앞서있는 국가는 어디인가?
한반도의 최고점은 얼마나 되나요?
이스라엘과 팔레스타인의 전쟁의 주된 원인은 무엇인가?
테르시오를 만든 사람은 누누깅ㄴ가?
한국은 언제 일본의 식민지가 되었나요?
식객은 언제 연재를 시작했는가?
한국에 원자력 발전소는 몇개인가요?
인도에는 유네스코가 지정한 문화유산이 총 몇개있나요?
독일에서 직항으로 갈 수 있는 나라는 몇 개국인가?
세월호 참사는 언제 일어났는가?
라미예 전투가 치뤄진 지역은 어디인가?
역사상 첫 원자폭탄이 떨어진 나라는 어디인가?
유엔 총회에서 인권에 대해 동의하는 나라는?
2018년 중동에는 기독교 인구가 얼마나 될까?
벨라루스의 위치는 어디인가?
오럽 연합의 사법재판소 소재지는 어디인가요?
허블 우주 망원경 발사 중량은 얼마나 되나요?
캄브리아기는 언제 시작하나요?
윌필드는 언제 태어났는가?
세상에서 가장 인구가 적은 나라는 어디인가?
폰토스 왕국의 공용어는 무엇인가요?
피렌체 공화국의 국교는 무엇인가요?
독일은 몇 번의 월드컵에 출전했는가?
청계공 주잠은 남송의 유신인가요?
복음서는 총 몇 권인가?
라틴 아메리카에 속해있는 나라는 몇개인가요?
2019년까지 장기하와 얼굴들은 몇 개의 앨범을 발매하였는가?
박근혜는 언제 처음 감옥에 수감되나요?
김대중을 납치한 이유는 무엇인가?
산 조반니 인 라테라노 대성당은 언제 완공되었나요?
픽사 애니메이션의 2019년 직원수는?
원자력발전소의 한해 평균 유지비용은 얼마인가?
소련의 초대 지도자는 누구인가?
오스트레일리아의 초대 대통령은 누구인가?
독일에서 가장 인구밀도가 높은 도시는 무엇인가?
그리스어를 국어로 사용하는 나라는 몇 개국인가?
2019년 아일랜드의 지도자는 누구인가?
인도양은 어디에서 시작되었는가?
한국에서 초등학교가 가장 많은 도시는 무엇인가?
오스트레일리아 국립 공원은 몇개인가요?
2019년 미국에서 유전자 검사로 검거한 강력범죄자는 몇 명인가?
한국 1대 대통령은 누군가요?
세상에서 가장 큰 궁궐은 어디인가?
2019년 까지의 역사 중, 가장 어린 나이에 교황이 된 인물은 누구인가?
히틀러와 힘러는 무슨 관계였는가?
프랑스에는 몇개의 유치원이 있나요?
오스만 제국은 몇 개국을 점령했는가?
삼성의 2018 종업원 수는 얼마나 되나요?
인도에는 몇 개의 종교가 있는가?
1998년 대한민국 대통령은 누군가요?
쌀은 몇 종류나 있니?
사회과학은 어떤 과학의 발전에 영향을 받은것인가요?
2019년 기준, 가장 많은 건담 프라모델을 가지고 있는 사람은 누구인가?
아르헨티나에서 가장 큰 호수는 무엇인가?
호주에서 가장 인구밀도가 높은 도시는 어디인가?
슬로바키아는 어느 대륙에 속해있는가?
처음 지하철을 개통한 나라는 어디인가?
뇌는 대부분의 움직임, 행동을 관장하고, 신체의 항상성을 유지시키나요?
엘리자베스 1세는 언제 즉위하였는가?
광주민주화운동 당시 대한민국의 대통령은 누구였는가?
최초의 자동차는 몇년도에 개발되었나요?
아르메니아의 화폐 통화는 무엇인가요?
전기장과 자기장 그리고 전하의 움직임을 기술하는 식을 무엇이라 하나요?
2018년 기준, 가장 높은 범인 검거율을 기록한 나라는 어디인가?
서울역의 기점은 어딘가요?
2018년 한국에서 결혼한 커플은 몇 쌍인가?
체내에서 생산할 수 없는 비타민은 무엇인가?
한국과 시차가 같은 나라는 몇 개국인가?
중화사상의 단점은 무엇인가?
가마쿠라 시대는 언제 시작했는가?
2018년 한해동안 가장 많은 매출을 올린 요식업은 무엇인가?
대한민국의 고속도로 중 제 1호선은 무슨 도로인가요?
2019년 5월 기준, 포클랜드를 주거지로 삼은 인구는 몇명인가?
한국에서 가장 오래된 육군 부대는 무엇인가?
일본의 첫 여성 대학교는 어디인가요?
인류 최초의 휴머노이드는 무엇인가?
2019년 기준 세상에서 가장 가벼운 노트북은 무엇인가?
2019년 기준, 일본에 가장 많은 성씨는 무엇인가?
인텔의 2018년 매출총액은 얼마인가?
오르모크 만 전투의 결과로 어떤 나라가 승리했나요?
제노바의 현재 인구는 몇명인가요?
회사가 자기의 계산으로 자기의 주식을 취득하는 것을 무엇이라 하나요?
세상에서 가장 긴 영화 시리즈는 무엇인가?
터키는 어느 대륙에 속해있는가?
2019년 한국의 대법원장은 누구인가?
건담에서는 로봇을 무엇이라고 부르나요?
헝가리에서 사용하는 화폐단위는 무엇인가?
2019년 5월 필라델피아에 살고있는 한국인은 몇 명인가?
달은 몇 개의 충돌흔이 있는가?
1회 컴퓨터 해킹대회는 몇 년도에 개최되었는가?
사르후 전투 당시 명나라의 황제는 누구였는가?
지구상에는 몇 개의 언어가 존재하는가?
그리스 축구협회는 언제 창설되었는가?
2018년 삼성의 주식 발행수는 얼마인가?
미국의 특수부대는 무엇인가?
헤르만 헤세가 쓴 첫 소설은 무엇인가요?
교황의 관저는 어디인가요?
뇌가 가장 작은 동물은 무엇인가?
한국 역사상 최초로 해외의 물건을 수입한 것은 무엇인가?
튀니지는 어느 대륙에 속해있는가?
중화인민공화국의 크기는 얼마인가?
윈도우 마지막 버전 출시일은 언제인가요?
구마모토현은 어느 주에 속해있는가?
수두 치료제는 언제 발명되었는가?
유엔은 언제 조직되었는가?
미국에 원자력 발전소는 몇개인가요?
스페인에서 가장 오래된 교회는 어디인가?
로마의 해발은 얼마나되나요?
2차 세계대전은 몇 개국이 참전했는가?
2018년 한국의 성범죄율은 얼마인가?
헤라클레스는 헤라의 몇 번째 아들인가?
늑대의 평균 수명은 얼마인가?
세상에서 가장 큰 고양이는 무엇인가?
설탕의 종류 중 가장 당도가 높은 설탕은 무엇인가?
일리노이주의 최고 높이는 무엇인가요?
한번에 가장 많은 아이를 출산한 여성은 누구인가?
고베 시의 시장은 누구인가요?
EA사에서2019년까지 출시한 게임은 몇 개인가?
아인슈타인의 아이큐는 몇인가요?
가장 많은 살인사건이 일어난 나라는 어디인가?
제너럴 셔먼 호는 언제 만들어졌는가?
2018년 공인중개사 시험은 몇 명이 합격하였는가?
2019년 한국에서 가장 조카가 많은 사람은 몇 명의 조카가 있는가?
태풍의 생성원리는 무엇인가?
역사상 임기를 채우지 못하고 자리에서 내려온 대통령은 몇 명인가?
한국전쟁 휴전후 사망자는 총 얼마인가?
2019년 현재 네덜란드계 미국인이 거주하는 지역은 어디인가?
포르투갈 현재 대통령은 누구인가요?
한국에 기독교는 누가 처음 전파시켰나요?
세상에서 가장 큰 성기를 가진 남자는 누구인가?
캡틴 아메리카가 마블 만화에 처음연재된 날은 언제인가?
존 리드 하지는 언제 군대에 입대하였는가?
관우군은 몇 번의 전투를 참전하였는가?
토머스 제퍼슨의 임기 기간은 얼마나 되나요?
조선과 처음 교류된 서양문물은 무엇인가?
냉전은 언제 시작 되었는가?
영화 300의 촬영지는 어디인가?
역사상 가장 많은 곡을 작곡한 피아니스트는 누구인가?
대서양에는 몇 개의 섬이 있는가?
2002년 월드컵 우승국가는 어디인가?
2019년까지 가장 큰 피해를 입힌 해적은 누구인가?
올림피아 바디빌딩 대회는 몇 년도에 시작되었는가?
한국에서 가장 작은 도시는 어디인가?
2018년 한해동안 가장 많이 판매된 카메라는 무엇인가?
목성의 가스는 폭발할 가능성이 있는가?
교리란 무엇인가?
고려의 태조 왕건은 왜 나라이름을 고려라고 지었는가?
대한민국의 면적은 얼마나 되나요?
인룡이 존재했다는 근거는 무엇인가?
민법과 상법은 법원 어느부서에서 관리를 하는가?
조선의 왕 중 가장 어린 왕은 누구인가?
홍익인간의 뜻을 주장한 인물은 누구인가?
커는 몇 년도에 은퇴하였는가?
메이저는 완결이 나왔는가?
전염병의 ICD-9 코드는 무엇인가요?
G단백질은 인체에 어떤 영향을 미치는가?
2013년 대한민국의 지도자는 누구인가?
네덜란드의 수도는 언제 정해졌는가?
러시아는 세계에서 몇 번째로 큰 국가인가?
조현우는 언제 한국 축구 국가대표팀에 입단했나요?
헤이안 시대는 언제 시작되었나요?
선덕왕의 후임자는 누구인가요?
2019년까지 일본에서 가장 많이 판매된 소설은 무엇인가?
2019년까지 드래곤볼은 몇 개의 시리즈가 있는가?
J. R. R. 톨킨 생일은 언젠가요?
스페인에 5성급 호텔은 몇 개가 있는가?
동유럽은 몇 개국으로 구성되어있는가?
조슈아가 처음으로 표창을 수여받은 이유는 무엇인가?
북쪽왕관자리는 누가 발견했나요?
2018년 자살율이 가장 높았던 나라는 어디인가?
2019년까지 발생한 태풍 중에 가장 이름이 긴 것은 몇 글자인가?
미국에서는 핵무기가 합법적인가?
게티즈버그 전투는 몇 년도에 일아닜나?
에리트리아 독립전쟁은 몇년도에 일어났는가?
멧돼지의 평균 수명은 얼마인가?
2019년 5월 기준, 한국에는 몇 개의 당이 있는가?
파비아에는 몇개의 대학교가 있나요?
2019년 캐나다의 지도자는 누구인가?
커벌 스페이스 프로그램은 언제 발매를 시작하였는가?
글루코스는 인체에 어떤 영향을 미치는가?
파도바의 지역번호는 무엇인가요?
세속적 쾌락이란 무엇인가?
코미디 센트럴 미국 개국일은 언제인가요?
세계 2차대전에 참전한 국가는 총 몇 개국인가?
브라질의 거대예수상이 만들어진 년도는 언제인가?
제리 가르시아는 어느나라 사람인가?
노르망디 상륙작전을 지휘했던 지휘관은 누구인가?
세상에서 벌꿀 생산량이 가장 많은 나라는 어디인가?
2018년 용강한 시민상을 받은 사람은 누구인가?
영국의 GNP는 얼마인가?
인텔 창립주는 누구인가요?
성당이 가장 많은 나라는 어디인가?
타이가 지역에 사는 동물은 몇 종인가?
적혈구의 순환순서는 어떻게 되는가?
미국에는 성자의 이름을 딴 교회는 몇 개가 있는가?
현재 SBS 방송센터는 어디에 있는가?
2019년 5월 기준 미시간 주에는 몇 명의 인구가 살고 있는가?
EU의 표어는 무엇인가요?
북한의 김정은 정권은 언제부터 시작되었나요?
혈우병은 무엇인가?
나치는 몇 년도에 몰락했는가?
영국의 수도는 어디인가?
말레이 작전에 참전한 국가는 몇 개국인가?
마이클 잭슨은 언제 내한 공연을 하였는가?
오스트리아는 어떠한 계기로 음악으로 유명해졌는가?
2차 세계대전은 언제 시작됐는가?
스피노자의 아버지는 언제 사망했나요?
세상에서 가장 큰 만은 무엇인가?
신화속 드래곤의 수명은 얼마인가?
성 노예 발생률이 가장 높은 나라는 어디인가?
오클라호마주에는 몇개의 도시가 있나요?
중화민국은 왜 외몽골을 강점하고있었는가?
인간의 몸에서 가장 큰 근육은 무엇인가?
2019년까지 역사상 가장 큰 사진전은 무엇인가?
인간의 장기는 무엇을 말하는가?
역사상 가장 높은 형량을 받은 아동 성범죄자는 누구인가?
세상에서 가장 큰 동굴은 어디인가?
이탈리아의 현재 총리는누구인가요?
말라리아의 치료법은 무엇인가?
한국에서 가장 큰 스피커는 무엇인가?
페니실린을 개발한 사람은 누구인가?
한국에 최초 자동차는 언제 만들어졌나요?
루제루 2세 생일은 언젠가요?
중국에는 총 몇 개의 강이 있나요?
건주는 현재 진저우 시 베이전 서부일대에 존재하나요?
겨울 전쟁은 언제 종료 되나요?
경희  사이버대학교에는 몇 개의 경영학부가 있는가?
스페인의 표어는 무엇인가요?
색이 변하는 동물은 몇 종인가?
2018년 일본에서 가장 많은 공연을 한 가수는 누구인가?
2019년까지 가장 오랜 기간 추기경 자리에 있던 사람은 누구인가?
미국의 가장 큰 호수는 무엇인가?
2019년 몽골의 지도자는 누구인가?
야마우치 가즈토요의 묘소는 어디있나요?
대우 자동차는 언제 설립되었는가?
인도네시아의 화폐는 얼마인가?
역사상 몇 명의 국가 지도자들이 암살당했는가?
러시아숲늑대의 서식지역은 어디어디인가?
프랑스에서 가장 오래 된 축구 팀은 어디인가?
스리마일 섬 원자력 발전소는 언제 만들어졌나요?
1차 세계 대전으로 가장 큰 이득을 얻은 나라는 어디인가?
유럽에서 제일 인구가 적은 나라는 어디인가요?
미국의 공휴일은 총 몇개인가요?
유타 주에는 몇 개의 도시가 있는가?
일본에서 가장 지진이 많이 일어난 도시는 어디인가?
소말리아는 2차 개헌을 언제 했나요?
세상에서 가장 큰 국립공원은 무엇인가?
당도가 가장 높은 과일은 무엇인가?
샤를 드골 출생일은 언젠가요?
청교도는 어느 나라에서 시작되었는가?
일본에서 올림픽은 몇번 열렸나요?
2019년 기준, 세상에서 가장 비싼 게임기는 무엇인가?
최초의 대학교육을 받은 사람은 누구인가?
췌장에서 분비되는 것은 무엇인가?
현대과학을 통해 가장 많은 수익을 발생시킨 나라는 어디인가?
갈릴레오 갈릴레이가 떨어트린 각기 다른 두 물체는 무엇인가?
3D란 무엇인가?
한국에서 가장 큰 토성은 무엇인가?
차별화의 공식은 무엇인가?
드라마 미생의 원작은 누구의 작품인가?
중국어로 '사랑해'라는 말은 어떻게 하지?
점성사는 보통 어떤 연구를 하는가?
2009년 한국의 지도자는 누구인가?
철기 시대는 언제 끝나나요?
로마의 수도는?
한국의 해안에서 가장 많이 잡히는 어종은 무엇인가?
스몰렌스크 도시의 면적은 얼마나 되나요?
지구에서 관측되는 가장 먼 행성은 어디인가?
독재 정권을 사용하는 나라는?
대구의 지역어는 무엇인가요?
청소년에게 가장 많은 형량을 선고한 미국의 주는 어디인가?
오스트리아의 공용어는 무엇인가요?
미국의 디즈니 랜드는 언제 설립 되었나요?
그리스의 현재 국무위원장은 누구인가요?
골든 리트리버는 어느 나라의 견종인가?
세상에서 가장 큰 항구는 무엇인가?
일반 상대서 이론을 토대로 질량의 법칙이 적용되지않는 물질은 무엇이있는가?
역사상 가장 긴 전투는 무엇인가?
수원 화성은 언제 건축 되었나요?
잭 더 리퍼는 전설인가?
역사상 가장 큰 피해를 일으킨 사이클론은 무엇인가?
서울은 언제 수도가 되었는가?
독일에는 몇 개의 교회가 있는가?
45RPM의 첫 앨범은 무엇인가?
2019년 5월 기준 미국 프로야구 팀은 몇 개인가?
역사상 가장 큰 싸이클론은 무엇인가?
현대는 현재 총 몇개의 자회사를 갖추고 있나요?
세상에서 가장 큰 별자리는 무엇인가?
아르헨티나의 공용어는 무엇인가?
송시열은 언제 태어났나요?
남아메리카의 주요 종교는 무엇인가?
영국과 프랑스는 왜 전쟁이 일어났는가?
모나 색스 창작자는 누구인가요?
인체는 몇 개의 DNA를 가지고 있는가?
교황 우르바노5세는 언제 사망하였는가?
일본에는 총 몇개의 대학이 있나요?
세상에서 가장 오랜기간 식민 지배를 받은 나라는 어디인가?
2019년까지 한글 성경은 총 몇 권이나 판매되었는가?
체스는 어느 나라에서 시작 되었는가?
2018년 태국에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
상하이에서 가장 큰 건물은 무엇인가?
2018년 태국에서 가장 큰 호수는?
한국에서 가장 많은 건물을 지은 건설업체는 어디인가?
암을 치료할 수 있을까?
2018년 북한에서 탈북해 한국으로 귀순한 사람은 몇 명인가?
비볼셰비키의 후계정당은 무엇인가요?
최초로 타자기를 발명한 사람은 누구인가?
오르샤에는 현재 몇명의 인구가 있나요?
리스타 더 슈팅 스타 장르는 무엇인가요?
클루비 아틀레치쿠 미네이루의 별칭은 무엇인가요?
소는 힌두교도에게 무서운 동물인가?
세상에서 가장 두꺼운 책은 무엇인가?
스페인에서 가장 오래된 건물은 무엇인가?
중일 전쟁은 어느쪽의 승리로 돌아갔는가?
월드컵 개최를 가장 많이 한 나라는 어디인가?
세상에서 가장 많은 외식 프랜차이즈는 무엇인가?
일본의 해군은 몇 척의 군함을 가지고 있는가?
세상에서 가장 긴 스포츠는 무엇인가?
독립운동가 최용건은 언제 사망했나요?
LG화학 본사의 주소는 무엇인가요?
광감작제를 암세포에 투여한뒤 레이저조사로 암세포만을 선택적인 궤사시킬수 있는 최신 암 치료법은 무엇인가요?
금성의 나이는 어떻게 되나요?
2차 세계대전에 참전하지 않은 국가는 몇 개국인가?
팔레스타인 정부의 1대 대통령은 구인가요?
처음 매킨도시가 출시된 년도는 언제인가?
누가 최초로 우주 로켓을 발명했는가?
30년 전쟁의 승자는 누구인가?
서로마 제국의 표어는 무엇인가요?
한국에서 최초로 서예를 통해 무형문화제에 등록된 사람은 누구인가?
당나라는 언제 멸망하였는가?
닥터 후 전체 시리즈 중 가장 시청률이 높은 에피소드는 무엇인가?
일본은 전쟁을 패전했음에 불구하고 어떻게 빠른 발전을 이루었는가?
영국에는 몇개의 초등학교가 있나요?
한국에서 가장 오래된 야구팀은 무엇인가?
2018년 하와이의 인구는 얼마인가?
한국에서 공인인증서가 처음 활성화된 때는 언제인가?
알바니아 공화국의 표어는 무엇인가요?
종의 기원에 대하여의 출판사는 어디인가요?
실재주의는 아리스토텔레스를 시작으로 다양한 갈래로 나뉘나요?
대한제국은 언제 독립하였는가?
2018년 스페인에서 가장 범죄율이 낮았던 도시는 어디인가?
인체에서 가장 단단한 근육은 무엇인가?
요한은 언제 쿠데타를 일으켰는가?
역사상 가장 긴 전투는 무엇인가?
폭탄 테러 당시 피해자는 몇명이나 되는가?
마닐라에는 몇개의 대학교가 있나요?
영국과 프랑스는 왜 전쟁이 일어났는가?
2019년 5월 기준, 가장 많은 종류의 라면을 생산하는 기업은 어디인가?
스코틀랜드 왕국은 언제까지 독립 왕국이었나요?
역사상 최초로 발명된 천체망원경은 무엇인가?
2019년 5월 기준, 한국에서 항공편으로 갈 때 가장 비싼 나라는 어디인가?
브라질에서 가장 작은 도시는 어디인가?
유럽에는 몇 개국이 속해있는가?
미국의 2대 대통령은 누구인가?
청나라는 언제 멸망하였는가?
대한민국 최초 자동차 회사는 무엇인가요?
중성자 반입자는 무엇인가요?
지구에서 볼 수 있는 가장 큰 별은 무엇인가?
위키백과는 언제 설립 되었나요?
지구에서 관측되는 별자리 중 가장 큰 별자리는 무엇인가?
2019년 현재 자위대 본부 위치는 어디인가?
리그 오브 레전드 월드 챔피언쉽을 가장 많이 우승한 팀은 어디인가?
국왕 루이 16세는 언제 국왕으로 즉위했나요?
2018년 이탈리아 국적을 취득한 외국인은 몇 명인가?
알을 낳는 포유류는?
아시아 최초의 국가는 무엇인가?
매슈 벙커 리지웨이의 생일은 언제인가요?
세상에서 가장 많은 포도주를 수출하는 나라는 어디인가?
전 세계적으로 콩의 종류는 몇 가지가 있는가?
무슬림을 국교로 정한 나라는 몇 개국인가?
만주의 면적은 얼마나 되나요?
한국체육대학교는 언제 설립 되었나요?
성공회는 기독교 신앙을 바르게 지탱하는 권위에 대해서 독특한 관점을 발전시켰나요?
버뮤다 삼각지대는 실제로 존재하는가?
솜브레로 은하에는 지구와 똑같은 환경을 가진 행성이 존재하는가?
세상에서 가장 많이 판매된 수필은 무엇인가?
일본에서 가장 많은 아티스트를 보유하고 있는 기획사는 어디인가?
태양의 지름은 얼마나 되나요?
미국에서 가장 많은 책을 쓴 작가는 누구인가?
2002년 월드컵을 위해 한국을 찾은 관광객을 몇 명인가?
대한민국 공군은 몇 대의 전투기를 보유하고 있는가?
중앙아시아에서 제일 면적이 큰 나라는 어디인가요?
프로방스의 이탈리아 총독 임기 기간은?
디즈니랜드의 웹사이트는 무엇인가요?
영국에서 가장 강수량이 높은 지역은 어디인가?
마이클 잭슨은 언제 데뷔하였는가?
제 80대 교황은 무구인가요?
일본 프로야구의 역사는 언제부터 시작되었는가?
이백은 아들이 있는가?
2019년까지 가장 많은 생명을 구한 의약품은 무엇인가?
유라시아 경제 연합 창립주는 누구인가요?
2018년 미쓰비시 자동차 중 가장 많이 판매된 종은 무엇인가?
주판은 무엇으로 만들어졌는가?
필리핀에서 가장 인구밀도가 높은 지역은 어디인가?
가장 칼로리가 낮은 견과류는 무엇인가?
헤르츠스프룽-러셀 도표는 언제 고안된 도표인가요?
오스트리아에는 몇 개의 고등학교가 있나요?
허리케인이 가장 많이 일어나는 지역은 어디인가?
마이스터 제도는 누가 만들었는가?
Squad사의 자산은 얼마인가?
2019년 핀란드의 지도자는 누구인가?
인체에서 가장 큰 뼈는 무엇인가?
2차 세계대전이후 소비에트 연방은 왜 미국과 냉전채제에 돌입하였는가?
러시아에서 가장 큰 주는 어디인가?
대학을 들어가기 위한 시험을 무엇이라 부르는가?
기생은 한국에서 사회계급상 어디에 속하나요?
프랑스는 언제 개국 하였는가?
야요이 시대는 몇 년도에 시작되었는가?
바이에른 공국의 개국 시기는 언제인가?
2019년까지 발견된 가장 큰 블랙홀은 무엇인가?
시마즈 요시히로는 몇 년도에 죽었는가?
암스테르담의 공식 종교는 무엇인가?
지속 가능한 개발이란 용어가 처음 등장한 것은 유엔의 어떤 보고서에서였나요?
당 태종 이세민의 생일은 언제인가요?
한니발은 몇 살에 장군이 되었는가?
온톨로지를 이용해 빅데이터를 좀 더 효과적으로 만들 수 있는가?
그레이브리튼 아일랜드 연합 왕국은 몇개의 도시로 이루어져 있는가?
가장 짧은 시간에만 보이는 별자리는 무엇인가?
인도네시아는 세계에서 몇번째로 인구가 많나요?
프랑스에서 가장 작은 도시는 무엇인가?
세상에서 가장 큰 활화산은 무엇인가?
2015년 세계무역 수출 1위는 어느 나라인가요?
2019년까지 가장 많이 판매된 항생제는 무엇인가?
1812전쟁은 어느쪽이 승리했는가?
브랜던 벨트 국적은 어디인가요?
한국의 제 10대 대통령은 누구인가요?
이 세상에서 가장 높게 자라는 나무는 무엇인가?
소련은 언제 해체하였는가?
도마뱀의 평균수명은 얼마인가?
2019년까지 가장 많은 영화에 출연한 배우는 누구인가?
뮬란 감독은 누구인가요?
2018년 런던에서 가장 큰 공원은?
세상에서 가장 인구밀도가 낮은 도시는 어디인가?
컴퓨터 백신을 처음 개발한 사람은 누구인가?
2018년 미국 프로야구에서 장외홈런은 몇 번 있었나?
크리스티안 하위헌스는 언제 결혼했나요?
'과학혁명의 구조'내용은 무엇인가?
엑스박스와 플레이스테이션 중 더 많이 판매된 것은 무엇인가?
가장 많은 별로 이루어진 별자리는 무엇인가?
2018년 세상에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
남아프리카 공화국의 GDP는 얼마인가?
성경을 기록한 인물은 몇 명인가?
세상에서 가장 많은 중금속을 수입하는 나라는 어디인가?
지구는 언제부터 존재했는가?
정체성 영문명은 무엇인가요?
인정사망제도란 무엇인가?
기요모리가 활동한 헤이안시대 당시 일본 천왕은 누구였는가?
2019년 5월 기준, 일본에서 가장 많은 아티스트를 보유하고있는 회사는 무엇인가?
2019년 5월 기준, 세상에서 가장 바퀴가 많이 달린 이동수단은 무엇인가?
중국에서 가장 오랜기간 왕위를 유지한 인물은 누구인가?
가장 먼저 야구를 시작한 나라는 어디인가?
구리하마 항은 어떤 섬인가?
독일에서 가장 오래된 축구팀은 어디인가?
흑표당을 조직한 사람은 누구인가?
조지아의 화폐 통화는 무엇인가요?
조지아주 최대도시는 어디인가요?
에펠탑은 몇 년도에 세워졌는가?
용산구에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
호주 오페라 하우스는 언제 완공되었는가?
마이클 잭슨은 언제 처음 데뷔하였는가?
신칸센 N700계 전동차를 만든 회사는 어디인가?
가장 많은 축구팀을 보유하고있는 나라는 어디인가?
2018년 한국에서 가장 흥행한 영화는 무엇인가?
1897년 영국 대통령은 누구인가요?
나치 강제 수용소는 총 몇개였는가?
캄보디아의 면적은 얼마나 되나요?
카스피해는 얼마나 큰가?
르네상스 운동을 부흥시킨 사람은 누구인가요?
1차 세계대전에 참전한 국가는 몇 개국인가?
미케네 문명의 공용어는?
원소는 언제 태어났나요?
영국 출신 헐리우드 배우는 몇 명인가?
아즈텍 문명은 언제 시작되었는가?
KBO 리그 첫 우승 팀은 어딘가요?
2019년 까지 역사상 최연소로 교황이 된 사람은 누구인가?
포토맥군은 어느 나라의 군인인가?
스페인의 프로  축구는 언제 시작되었는가?
2019년 5월 기준, 한국의 노동제한 시간은 몇 시간인가?
게임 <문명>의 출시년도는 언제인가?
말레이시아의 메트로 버스는 언제 처음 개통되었는가?
권제의 어머니 이름은 무엇인가요?
2018년 이탈리아에서 가장 많은 관광객이 찾은 도시는 무엇인가?
일본의 처음 시대는 무엇인가?
세상에서 가장 오랜기간 자리를 지킨 황제는 누구인가?
이화학당은 언제 이화여대로 이름을 바꾸었는가?
북아프리카에서 현재 제일 인구가 많은 나라는 어디인가요?
라인 강을 몇 개국을 지나가는가?
2019년 아르헨티나의 FIFA랭킹은 몇위인가?
오산시의 면적은 얼마나 되나요?
역사상 가장 많이 공연된 오페라는 무엇인가?
흥선대원군이 시작한 제도는 무엇인가?
미국 공화당은 언제 창당했나요?
나치 독일을 이끈 사람은 누구인가?
사토시 나카모토의 본명은 무엇인가요?
역사상 암살당한 나라의 지도자는 몇 명인가?
미합중국군은 몇 개국의 동맹인가?
용산역의 기점은 어딘가요?
게르만족은 어떤 부족의 뿌리인가요?
역사상 중국에서 가장 오랜기간 통치한 왕은 누구인가?
2002년 중국 대통령은 누구인가요?
세상에서 가장 오래된 애니메이션은 무엇인가?
2019년까지 일본에서 가장 많은 매출을 기록한 만화책은 무엇인가?
분신 자살을 한 승려는 몇 명인가?
아연공기전지는 기본적으로 알카라인 전지의 구성을 가지고 있나요?
청천강의 길이는 얼마인가?
고구려의 국토를 가장 많이 넓힌 왕은 누구인가?
동프랑크 1대 국왕은누구인가?
조작적 조건화와 파블로프의 개 실험은 연관관계가 있는가?
간장의 산도는 몇인가?
토머스 새뮤얼 쿤의 생가는 어디인가요?
한국에서 가장 큰 콘서트홀은 어디인가?
닥터 후의 장르는 무엇인가요?
수분  CAS 번호는 무엇인가요?
귀실복신의 사당은 어디인가요?
경계선 인격장애와 분열성 인격장애의 차이는 무엇인가?
메모리 관리 기법을 처음 고안한 사람은 누구인가?
사회학은 왜 중요한가?
2018년 플라스틱 사용량이 가장 높은 나라는 어디인가?
하이젠베르크가 쓴 양자역학에 대한 논문의 이름은 무엇인가?
일본에서 가장 큰 축구장은 무엇인가?
요한 제바스티안 바흐는 언제 태어났나요?
세상에서 가장 많은 사람을 처형시킨 지도자는 누구인가?
온라인 게임 중 가장 오랜기간 서비스되고있는 게임은 무엇인가?
프랑스의 베르사유 궁전은 어느 왕에 의해 짓게 되었나요?
한국의 국기는 언제 만들어졌는가?
세상에서 가장 피해 없이 승리한 전투는 무엇인가?
마데로는 언제 사망했나요?
엘살바도르 공화국은 언제 멕시코로부터 독립했나요?
독일의 첫번째 식민지 도시는 어디인가요?
미군이 위치한 나라는 몇 개국인가?
지구에서 가장 인구가 적은 나라는 어디인가요?
개혁침례교의 목적은 무엇인가?
독일에서 가장 오래된 교회는 어디인가?
인간이 가지고 있는 눈동자 색깔은 몇 가지인가?
2019년 캐나다에는 몇 개의 대학교가 있는가?
세상에서 가장 큰 자연사 박물관은 어디인가?
삼국 시대의 위나라는 누가 만들었는가?
헤라클리우스 황제 재위기간은 얼마나 되나요?
프리드리히 2세의 전임자는 누구인가요?
넥슨 창립주는 누구인가요?
벨기에에서 가장 높은 건물은 무엇인가?
벨기에의 초대 대통령은 누구인가?
세포와 세포주의 차이점은 무엇인가?
유엔 총회 회원국은 어디인가?
잉글랜드의 귀족 계급은 총 몇개가 있는가?
국제 환경 기구의 본사는 어디에 있는가?
