متى تم إعتماد قانون حرية الهوية الجندرية في ولاية أريزونا ؟
كم دولة يضم الشرق الأوسط؟
اين توجد حمامات جارف الساخنة؟
من هو الممثل التركي الملقب ببقلاوة؟
متى تم إختراع الغبار الكاشف للبصمات ؟
كم وقتاً تستغرق نبتة الثوم للنمو ؟
من مكتشف متلازمة الفم الجاف ؟
كم دام حكم عبد العزيز الأول ابن السلطان محمود الثاني؟
ما أول مؤلفات القاضي أبو بكر الباقلاني؟
لماذا يوجد الكثير من الترهيب في الدين الإسلامي؟
كم بلغت أعداد المهاجرين الأفارقة عبر المغرب العربي إلى إسبانيا ؟
كم بلغت الثروة الحيوانية للصومال في 1986؟
هل يجب فصل الدين عن السياسة ؟
ماهى الطبقة المتأثرة بالبطالة التكنولوجية ؟
ما هي  مصارعة الزمقتال؟
كم عدد أنواع  موانع الحمل ؟
كم عدد الدول العربية التي ينتشر فيها حزب البعث العربي الاشتراكي؟
من صاحب أسرع هدف تم تسجيله في دوري أبطال أوربا؟
ماهى الكيانات المادية لمصارد التعلم الإلكتروني ؟
ما هي اهم مؤلفات مصطفى جواد ؟
كم عدد الضحايا الذين لقو حتفهم في مدينة العلمين ؟
هل يجوز شرب الماء خلال الصيام في حال العطش الشديد ؟
إلى أي عائلة تنتمى شجرة الباسق ؟
متى ولد عبد الله بن سبأ  ؟
من هو مؤلف كتاب"إسرائيل والأبرتهايد.. دراسة مقارنة"؟
كم كانت كمية القمح المنتجة في ليبيا في العام 2007؟
ما أول مؤلفات  عبد الله إبراهيم الباحث العراقي؟
هل إستعمال برنامج تندر للتعارف آمن ؟
ما هي أصغر دول أوروبا الشرقية؟
ماهي الحرب التي استخدمت فيها صواريخ ال(سام 6) الروسية لأول مرة؟
ما عدد البحار التي تطل عليها منطقة تراقيا؟
مامعنى البركة لغتاً ؟
كم  شركة صغرى قامة جوجل بشرائها عام 2012 ؟
ما هو متوسط درجة الحرارة في الكاميرون صيفاً ؟
هل يتشارك عنق الإنسان نفس عدد الفقرات مع عنق الزرافة؟
متى أطلق فيلم "عجائب مصر القديمة السبعة"؟
متى ألفت رواية القارئ ؟
كم إرتفاع جبل الصفا ؟
ماهي نسبة  الأمراض المعدية في العالم؟
ما أكثر مدينة مستقطبة للسياح في العالم في سنة 2018؟
متى تم انعقاد المؤتمر الصهيوني الخامس؟
كيف تشخص عدوى الجهاز البولي ؟
كم يبلغ طول شجر البندق ؟
من أدى صوت المحقق كونان في نسخته العربية ؟
ما هو أقدم نادي رياضي عربي؟
من هو مكتشف قانون المساحة ؟
ما هي الآية قرانية التي تقرأ البسملة فيها مرتين؟
ما هي أصعب لغة بلعالم؟
من مخترع نيترازيبام ؟
من هو صاحب كتاب ماذا يريد العم سام؟
كم يبلغ طول نيك جونز ؟
ماهو متوسط راتب المرحل الجوي في ألمانيا؟
كيف يعتبر الدينار الكويتي هو أعلى عملة في العالم؟
هل يعتبر الملح إحدى الطرق الطبيعية التي يُمكن أن تُعالج هبوط الضغط؟
كم رئيس حكم العراق قبل الغزو الأمريكي في 2003؟
لماذا إشتهر العرب بإستعمال الكنية؟
كم يبلغ طول الحلقة الواحدة في مسلسل أرطغرل
ماهو أسم العائلة الملكية الاسترالية؟
هل مايا دياب متحولة جنسياً ؟
هل سبق وفرضت روسيا عقوبات على الولايات المتحدة الأميركية؟
هل التبرع بالدم ينقذ المريض من الموت ؟
كم عدد أصناف الاضطراب النفسي ؟
كم يستغرق من الوقت صناعة مزهرية فخارية كورية تقليدية ؟
كم تبعد أوهايو على نيويورك؟
اين ولد فرانسوا جيزو؟
ماهو تقييم فيلم مانوس: أيادي القدر على موقع أي إم بي دي ؟
كم عدد مكونات الحاسوب ؟
كم فهرنهايت يساوي 1سيلزيوس ؟
ما هي اكبر المدن الاوروبية من حيث المساحة؟
من هي زوجة عبد الرحمن بن حمد بن فوزان؟
كم بلغ انتاج السعودية من النفط في عام 1960؟
كيف تتم معالجة الكميات الهائلة من البيانات لي شركة فيس بوك ؟
كم يبلغ عدد الغدد الصماء في جسم الإنسان؟
ما هي المسافة الفاصلة بين أربيل و بغداد؟
من هو زوج المطربة مادونا ؟
كيف تحسب مساحة الدائرة ؟
ما هو اكبر مسجد في تونس ؟
كم سنة تدرس الدكتوراة  في طب الأسنان في الجامعة الحكومية في فرنسا؟
ماهو تعداد سكان قرية قصر الحاج الليبية ؟
كم كانت عدد آلهة قريش ؟
متى نزل الإنجيل؟
كم عدد صفحات كتاب التوراة والأناجيل والقرآن الكريم بمقياس العلم الحديث ؟
ماهو عدد قوات الجيش السوري ؟
كم يبلغ عدد تابعي المذهب الأشعري ؟
كيف يتم الوصول إلي مدينة تارودانت براً ؟
من مؤسس كلية الآداب والعلوم الإنسانية في دمشق ؟
ما هو البي إتش بي المتحول؟
هل يوجد جزء اقوى في الدماغ فعلاً؟
كم عدد الجسيمات الموجودة ف النوية ؟
كم متر في 100 كيلومتر؟
هل توجد طريقة لتحديد جنس مواليد القطط؟
ماهو متوسط الرواتب في ألمانيا ؟
ما هي بقعة فريبورج؟
ماهي وظيفة المدقق الغذائي؟
ماهى أشهر محاورة بحث على  شبكة الإنترنت ؟
كم عدد أخوة بندر بن سلطان بن عبد العزيز آل سعود؟
كم دام الإحتلال العثماني لشمال أفريقيا ؟
من قام ببناء نواعير مديتة حماه السورية؟
متى تم افتتاح معهد الثقافة البريطاني في دمشق؟
ماالفرق بين علم الأبراج وعلم الفلك ؟
ما عقيدة هو الشيخ حسين بن الشيخ علي؟
من هو هداف الدوري الأسباني في موسم 1970 ؟
ما هو اعلى منصب كنسي؟
متى نزلت آية تحريم لحم الخنزير ؟
هل تدرس باكلوريوس هندسة التصنيع في بولندا؟
هل قنة س ن ن مراقبة من لجنة متابعة الدقة المناصرة لدولة إسرائيل؟
من هو الابن التاسع من أبناء الملك عبد العزيز؟
هل سبق وشارك أي رئيس أمريكي الاحتفال بيوم النصر في روسيا؟
ما مساحة  فلسطين؟
كيف يمكن كتابة برنامج في لغة بايثون 3.6 ؟
من كان بطل الفيلم التاريخي العربي المصير؟
كم سنة عايش بطرس الأول السيد المسيح؟
ماهى أنجح طرق التعليم في المملكة المتحدة ؟
من الفائز ببطولة العالم للزوارق السريعة في 2018 ؟
كم بلغت مساحة دول المسلمين عند وفاة النبي محمد؟
من هو ثاني وزير الخارجية السعودي؟
كم كيلومتراً مربعا ً تبلغ مساحة تركيا؟
ما معنى المثل العربي نص الألف خمسمية؟
من هو التابعي الذي إتبعه أبو عبد الله سفيان بن سعيد ؟
كم كان عمر محمد بن سلمان عندما تم تعيينة ولي للعهد؟
كم عدد الأنهار في المجر؟
كم عام إستمر تصوير مسلسل لعبة العروش ؟
هل  الفيروسات النباتية تسبب الكوليرا؟
متى تمت دبلجت مسلسل إمبراطور البحر ؟
هل مسلسل (سالي) الكرتوني مستوحى من قصة واقعية؟
كم بذرة يوجد في حبة الكيوي؟
كم فرع يوجد في علم أصول الدين ؟
ما هي مساحة هولندا ؟
كم عدد اسطول طائرات الخطوط الجوية الكورية في 2018؟
كم عدد النزل في تونس؟
أين توفي الفيلسوف جون رولس؟
كم عدد المجالات التي تدرس في أكاديمية العالم الإسلامي ؟
من هو أول سفير للبنان تم تعيينه في واشنطن؟
من هو الرئيس الجزائري الحالي؟
متى تولى الملك (إفريقيس بن ذي المنار) حكم اليمن؟
من هو أول رابح للمليون في برنامح (من سيربح المليون) العربي؟
ماهي نسبة النموالإقتصادي السويد في  في سنة 2018؟
ماهى مساحة مدينة أبوقير ؟
متى تأسست دار العمل للصحافة بتونس؟
أين تقع مدينة كودانشا؟
هل يجب أن يكون البابا عازباً عن الزواج عند الطوائف المسيحية؟
ما هي نسبة الكالسيوم الطبيعية في الانسان البالغ؟
ماهو تعداد سكان دونباس ؟
كيف يتم حقن الإبر بإستخدام الآلة ؟
كيف توفي هارلد الخامس ؟
اين يوجد العنب البيروتي؟
ماذا تعني الإنتخابات التشريعية ؟
من هو مؤلف مسرحية محاكمة في جنة الشعراء ؟
كم يبلغ عدد سفن البحرية الملكية السعودية ؟
ماهى مساحة الغابات المطرية في وسط أفريقيا ؟
من هو أول عالم فلك عربي ؟
لماذا حدثة الازمة الاقتصادية في ليبيا في سنة 2015؟
متى وضع ألبرت أنشتاين النظرية النسبية؟
ماهى مساحة إنجلترا ؟
متى توفي عبد الله بن سبأ  ؟
كيف توفي ألفريد دريفوس ؟
كيف بدأة البطالة التكنولوجية ؟
أين ولد عرفجة بن هرثمة بن عبد العزى ؟
متى بدأ إستخدام ويندوز10  في أجهزة الحاسوب؟
كم تبعد مدينة أور على بغداد ؟
ماهو جذر فعل ضَبَطَ؟
من أول ملكة في بريطانيا؟
في أي عام تأسست الإمبراطورية البريطانية؟
متي تأسسة منظمة المظلومين ؟
من هو قائد سلاحف النينجا؟
هل إستخدم الفينقيون قارب الكانو؟
متى عاش نبي الله يوسف ؟
هل أداء (صوت هومر ووصوت والده) يعود لنفس الممثل في المسلسل الكرتوني (عائلة سيمبسون)؟
ماهو تجميع البيانات المخابراتية إلكترونياً ؟
كم إستمرة وزارة هارولد ويلسون ؟
ما هو لون شعار تيار المستقبل اللبناني؟
هل المغنية آشانتي متزوجة ؟
من آخر إمبراطور لإمبراطورية الإنكا؟
كم تبلغ سماكة طبقة الغلاف الجوي (الستراتوسفير)؟
كم عدد نجوم مجموعة الدب الأكبر ؟
متى وقعت مذبحة الإنكشارية؟
ما هي مساحة مدينة شهبا  في جنوب سوريا ؟
ما هو العلاج الإشعاعي؟
كم عدد المجّندين في القوات المسلحة المصرية؟
ما هو شعار سلاح الهندسة القتالي الإسرائيلي ؟
كم إستمرت معركة كركوك ؟
من هو وزير التعليم العالي في تونس؟
هل يصاب الإنسان بمرض (الجدري المائي) لمرة واحدة في حياته؟
كم توجد فصيلة من فصائل الأيْلِ في أوروبا ؟
متى صدرت اول نسخة من برنامج ادوبي اليستريتور؟
كم تبعد مدينة أضنة على  إسطنبول؟
ما هي جنسية الإعلامية خلود العميان؟
من هو مالك أكبر مزارع في العالم؟
كم عدد أنواع الخط العربي؟
ما هو العمر المناسب للحج؟
ما هو عدد قارات العالم الجديد؟
ما هي الفترة السنوية لبرج الأسد؟
كيف يمكن التحكم بالمشاعر في حال حدوث شرارة حب ؟
من هو مصمم شعار شركة شل ؟
هل تدخين الماريجوانا مشرع في كولومبيا؟
هل الحالة الصحية للأم تُمنع الرضاعة الطبيعية؟
ماهو اسم القسم المسؤول عن الذاكرة في الدماغ؟
ما هي أول سكة حديدية عربية؟
ما هي الأم العنكبوتية في علم الأحياء ؟
متى تاسست مفوضية الأمم المتحدة السامية لحقوق الإنسان؟
من كتبت رواية "من سلالة آدم"؟
من مخترع برامج أفيرا انتي فايروس ؟
هل الزواج بأكثر من امرأة متاح في بريطانيا؟
متى تم افتتاح اول بنك في العالم؟
هل يمكن إصلاح التلف الناجم بسبب الشلل الدماغي لدى الأطفال ؟
متى سقطت الدولة السعودية الثانية؟
من آخر أمراء العصر الذهبي للإسلام ؟
كم عدد السفن الحربية في اسطول البحرية الاسترالية؟
هل يساعد زيت جوز الهند في تفتيح البشرة ؟
متى تسلمت المرأة التاج الملكي البريطاني؟
اين توجد اكبر كمية غاز في مصر؟
هل يصيب الزهايمر فئة عمرية محددة؟
كم استغرق إنجاز نفق قاعدة غوتارد؟
كم تبلغ سعة تخزين الكاسيت ؟
ماهي الديانة الرئيسية المتبعة في التوغو؟
ما هي أصغر سمكة؟
ما هو أول ألبوم لأم كلثوم؟
ما هي الأطراف المتنازعة في صراع أيلول الأسود ؟
هل هناك ليلة القدرفي المسيحية؟
متى توفي الطبيب الأمريكي لاري ماكدونالد؟
ماهى نسبة البالغين المصابين بالشلل الدماغي الولايات المتحدة ؟
متى تأسست مدينة مجدو الكنعانية ؟
من هي أول دولة عربية استدانت من صندوق النقد الدولي؟
كم يبلغ معدل تركيز السكر في التفاح ؟
كم عدد حروف الهيروغليفية المصرية ؟
من كان آخر إمبراطور إغريقي؟
كم عدد أزرار الهاتف النقال ؟
متى توفي هارلد الخامس ؟
كيف كان إقتصاد الإمارات قبل إكتشاف النفط في الارض؟
هل تملك القوات السورية الطائرة العسكرية آف16؟
من رئيس الوزراء الأسترالي الحالي؟
من ألف رواية كآبة هاروهي سوزوميا؟
ما هي  القروض عالية المخاطر؟
ماهى مخاطر إستعمال طريقة الذيل الطويل ؟
من هو أول رئيس لمنظمة الوحدة الأفريقية؟
متى ولدت سيدة الأعمال الأمريكية روث هان ؟
كم يبلغ عمر مارتن سليجمان ؟
ما هو البراكسيولوجي؟
أين يوجد اليورانيوم في الجدول الدوري الحديث ؟
من هو مخترع الدارة الكهربائية؟
متى تقدمت قطر بطلب الإستضافة لكأس العالم 2022؟
متى انتهى الاحتلال الاسباني لامريكا الجنوبية ؟
ماهي مساحة تركيا ؟
من اين يصب  نهر النيجر  ؟
ما أول  فيلم أخرجه فرانك كابر المخرج الأمريكي؟
متى تاسست شبكة اتش بي او الامريكية؟
هل السمنة مرض وراثي؟
ما هي أكبر جامعة في كندا؟
كم عدد الدول الراعية لمؤتمر الحوار اليمني ؟
كم مرة تزوج مايكل جاكسون خلال حياته؟
كم تبعد بورتوريكو على المكسيك؟
متى إستقلّت الدولة العراقية؟
من هو الهداف التاريخي لفريق ريال مدريد؟
كم عاماً إستمرالإحتلال العثماني في شمال أفريقيا ؟
من أول رئيس في دولة قطر؟
كم يكلف إجراء إختبار الحمض النووى في النمسا ؟
اين توجد جزيرة ناناو؟
كم عدد الجزر اليمنية ؟
ماهو الأس الأكسجيني الطبيعي للتربة ؟
متى تأسست محكمة التفتيش الدولية؟
كم يبلغ انتاج فنزويلا من النفط ؟
كم دامت  الإمبراطورية الفارسية؟
ما هي اقرب المدن العراقية للحدود الكويتية؟
كم عدد ابوب المسجد الاقصى؟
متى صدر فيلم الكرتون العصر الجليدي ؟
متى ولد مايكل أنجلو ؟
كم دامت الإمبراطورية الفارسية؟
من هو مخترع البطارية النانوية  ؟
هل الوشم مضّر بجلد الإنسان ؟
هل تدرس باكلوريوس الفيزياء  في جامعة كاليفورنيا؟
كم عدد أسفار النبي موسى التوراتية؟
اين توجد معلامة أبي مُريِّم؟
ماهي المنظمة المسؤولة عن التنظيم والتفتيش الغذائي في ليبيا ؟
متى إحتلت فرنسا مالي؟
هل تم تطوير فيروس ايبولا في المعامل  ؟
في أي عام صدر مسلسل  أنمي المخترع الصغير؟
ماهي نتيجة إنتخابات الولايات المتحدة الامريكية في عام 2017 ؟
من هو مخرج الفيلم السوري المتهم البريء ؟
ما هي لغة السكان الأصليين الأستراليين؟
متى تم إكتشاف نبتة الثوم ؟
كم جامعة يضم اتحاد مجموعة 1994؟
أين تقع جبال زيلامسي ؟
ماهو تعداد سكان الإكوادور ؟
ما هي نسبة ذكاء الشامبنزي مقارنة بالانسان؟
هل يمكن أن يتعرض الدماغ البشري للاصابة بالالتهابات؟
كم كان عدد الأعاصير في عام 2010 ؟
كم عدد النهضات التى مرة بها أوروبا ؟
كيف أدار الحكيم ألفونسو العاشر ديوانه الملكي ؟
مم يتكون ضغط الدم؟
من هو مؤسس الديانة الكونفوشيوسية؟
متى نشئت فنلندا؟
متى تأسست الهوكي؟
من مبتكر لغة الإشارة ؟
كم كان عدد ضحايا هجوم المغول على بغداد ؟
متى بدأ إستخدام ويندوز ڤيستا  في أجهزة الحاسوب؟
كم نجمة يأخذ العقيد في القوات البحرية السورية ؟
كم عدد بطولات إسبانيا التي تحصل عليها نادي برشلونة ؟
هل زين الدين زيدان أمازيغي؟
هل تصّنع شركة آلكاتيل  أجهزة الكمبيوتر؟
كم يعيش  ثعلب النهر العملاق؟
كم من الوقت يلزم الشعاع الشمسي للوصول لسطح الأرض؟
بماذا يتميز ثعلب النهر العملاق ؟
من مؤدي صوت تيانا بالدبلجة العربية  لفيلم الأميرة والضفدع؟
من هو مخرج مسلسل جريمة شغف؟
هل يمكن ان يولد الطفل بأصابع متلاصقة ؟
ما هي أصغر ولايات ألمانيا الاتحادية؟
في أي عام صدر فيلم " رجل المطر " ؟
في أي عام نال داني بويل  جائزة أوسكار عن فيلم متشرد مليونير؟
في أي عام أنتج الفيلم الدرامي الهندي " اللطيف والخطير "؟
هل يمكن علاج البرفيرية ؟
لماذا
أين ولدة ماري ابنة فرنسيس ؟
كيف يصنع الحديد الزهر ؟
من هو العالم الذي يعرف بـ"أب الفيزياء النووية"؟
ما هو الدخل السنوي للجيش الإسرائيلي ؟
في أي عامٍ أعلنة اليابان إستسلامها خلال الحرب العالمية الثانية ؟
هل تتم ممارسة الصيام في الديانة السيخية؟
أين سجل أعلى زلزال في التاريخ؟
متى إشتهرت ظاهرة بيع الزوجات في إنجلترا  ؟
هل المدينة القديمة في ليون مصنفة ضمن مواقع التراث العالمي؟
بماذا يتسسب التطرف الديني ؟
كم هو المبلغ المخصص من الحكومة لرعاية الطفل في القانون السويدي؟
ماهي أعراض الرسطان ؟
ما مساحة  الدولة الهولندية؟
كم استمرت فترة رئاسة محمد نجيب؟
كم عدد الترشيحات لجائزة الأوسكار التي حازت عليها نيكول كيدمان؟
اين يوجد اطول تمثال في العالم؟
ما هو عدد الصفائح التكتونية الثانوية ؟
ما هي أكبر مدن ولاية كنتاكي الأمريكية؟
من هو صاحب ديوان "من أرض بلقيس"؟
من هو الفائز بكأس العالم للأندية لعام 2006 ؟
كم عدد الوصفات التقليدية المجرية ؟
متى تم إطلاق وحدة لعب الإكس بوكس 360 ؟
كم عضلة توجد في القلب ؟
متى تأسست  البورصة   في الولايات المتحدة الأمريكية ؟
ما هو اسم أول طبيب عربي ؟
لماذا تتقاضي النساء مرتبات أقل في العديد من البلدان ؟
كم عدد الدول التي تمتد صحراء كالاهارى ضمن أراضيها؟
من هو رئيس مجلس الإدارة للنادي الأهلي؟
متى تم اختراع المحرك؟
ما أكبر مستشفى في مصر؟
متى تاسست وكالة أوجيلفي الدعائية؟
ما هو اطول جسر سيارات في مصر؟
ماهي الدار المشتركة؟
أين دفن ويليام فورد جيبسون ؟
من دعي إلى بدأ الحملة الصليبية الثانية ؟
من هو مخرج فيلم " المرشح المنشوري"؟
من هو مؤلف قصص سيفاستوبول؟
من أول دولة عربية أصرّت على إجبارية تعليم الإناث ؟
من العالم الجيولوجي ريشتر؟
هل تحالفت الحكومة السورية مع السعودية لقمع المظاهرات؟
اين يصب نهر أمنوك؟
هل لازالت روسيا البيضاء جزء من روسيا ؟
من مؤسس علم الاحتمالات في الجبر ؟
ما أكبر مدن إيران؟
من أول طبيب نفسي في العالم؟
من أول من حاز على جائزة بوكر الأدبية؟
متي تم إحتلال فلسطين؟
ما هي اكبر المدن النمساوية ؟
ماهى الفئة المعرضة للإصابة بورم الخلايا البدائية ؟
في أي عام بدأ صندوق الأمم المتحدة للسكان عمله؟
متى ولدت الممثلة جين فوندا؟
ما هو العدد الصحيح في الرياضيات؟
ما هي اكبر مدن جنوب السودان؟
ماهي فوائد إستعمال الإنتاج المبرمج ؟
متى تأسست جمعية الهلال الأحمر؟
ما هي أسهل لغة في العالم؟
ماهي نوع الطائرات الحربية المستعملة من قبل الجيش السوري؟
من قام بإكتشاف فيروس ماربورغ؟
متى كان أول فيلم تركي؟
متى تم إختراع مرسمة الذبذبات ؟
كم عدد سلاطين الدولة العثمانية ؟
متى تم اطلاق أغنية الغوريثم لميوز؟
من هو اللاعب الذي حصل على أكبرعدد من البطاقات الحمراء بتاريخ كرة القدم؟
كم سنا توجد لدي أسماك البوري ؟
من هو رئيس سوريا عام 2000؟
متى بدأ بث التلفزيون المصري  الفضائي؟
ماهى أشهر مؤلفات مارك كورتيس ؟
من هو والد عبد الله بن هارون الرشيد؟
ماهي نظرية الكم الفيزيائية ببساطة ؟
كم عدد الدول التي تطل على البحر المتوسط؟
متى صدر مسلسل الأمريكي "الجنس و المدينة"؟
متى ظهرت لغة سي++ ؟
متى عاش قوم عاد ؟
ماهو الفيلم الذي حصل على جائزة الأوسكار لعام 2018؟
متى دخلت حمص ضمن الدولة السلجوقية؟
هل يوجد علاج للمثلية الجنسية ؟
هل الإحتباس الحراري حقيقي؟
هل تتهم السعودية بتصدير الإرهاب ؟
كيف يمكن علاج مرض إستسقاء الرأس ؟
ماأكثر لعبة بالبلاي‌ ستيشن تحقق أكثر مبيعات؟
من اكتشف كروية الأرض ؟
ماهى أفضل وظيفة في الولايات المتحدة بحسب تقارير عام 2018 ؟
هل عمل طه حسين بجريدة الأهرام؟
كم تبلغ مساحة ارمينة ؟
من قام بدور دكتور سترينج في فيلم افنجرز؟
هل كمية البول التي يدرها عصير القصب هي نفس الكمية التي يدرها كوب الماء؟
هل سبق وتوج المنتخب اليمني بكأس آسيا لكرة القدم؟
متى يحق لي الأطفال إختيار أحد الوالدين في حالات الطلاق ؟
كم مرة ذكر اسم فرعون صراحةً في سورة الأعراف؟
كيف يمكن تطبيق الرقابة الإجتماعية ؟
من هو أول رئيس سوداني بعد الأستقلال ؟
في أي عام تم تشكيل أول فريق نسائي لكرة القدم؟
من نائب الرئيس الذي تولى الرئاسة مؤقتا خلفا لحسني مبارك؟
هل يمكن ان يعيش الاطفال بدون تطعيم؟
متى ولد الكاتب والناقد نبيل فياض؟
كم عدد الأحاديث النبوية؟
ماهي المادة المشعة المستعملة في الصاروخ النووي ؟
كم عدد المناطق العشوائية الموجودة في القاهرة ؟
كم بذرة يوجد في فراولة متوسطة الحجم؟
ماهو النادي الذي كان يلعب رياض محرز لصفوفه قبل انتقاله لمانشستر سيتي الانجليزي؟
من قام ببناء مدينة شبام؟
ماذا كان موقف سارة بالين في الحملة الإنتخابية التي رشح فيها ترامب ؟
مامدى قرب يوحنا المعمدان ليسوع المسيح؟
متى تأسست مدرسة بالتمور سيتي كوليدج ؟
بكم تقدر أعداد القتلى منذ إندلاع الحرب السورية ؟
في أي عام وافق مجلس الشيوخ الأرجنتيني على مشروع قانون يمنح حق الزواج للأزواج المثليين؟
متى تأسست جامعة إنديانا؟
ما هي أول وسيلة تواصل إجتماعي؟
ما هي نسبة البروتستانت في معتقدي الديانة النصرنية في فرنسا لحد سنة 2010؟
ما هي اللغة الرسمية في جمهورية كيريباتي ؟
متى تاسس محل العاب تويز ار اص ؟
من آخر الخلفاء الراشدين ؟
كم يبلغ سعر برنامج سوريا للاسلحة الكيميائية ؟
ماهي عاصمة إمارة موناكو ؟
متى قام نزار قباني بكتابة قصيدة (حافية القدمين)؟
كم بلغت ايرادات فيلم" المنتقمون" في امريكا؟
lh i,
ما هي أقدم محمية طبيعية  في العالم؟
متى تأسست القوات الجوية السعودية ؟
من هو الرئيس الأربعون للولايات المتحدة؟
ما هي وحدة قياس المساحة ؟
ماالفرق بين نظامٍ رجعي ونظامٍ إشتراكي؟
من مكتشف داء الكلب؟
ماهي فيزياء الجسمية ؟
متى يصادف يوم مالكوم إكس؟
متى هبط مسبار الفضاء روزيتا على سطح مذنب شوري ؟
متى بدأ نيلسون مانديلا مزاولة السياسة ؟
متى ظهرت الجافا سكريبت؟
كم طول سواحل جزيرة  صقلية ؟
متى صدر فيلم صيد السلمون في اليمن؟
كم يبلغ عدد طبقات الارض؟
هل هناك مساواة بين الرجل والمرأة من ناحية الإرث في الاسلام ؟
ماهو علاج التسمم بالأكسجين  ؟
ما هي الدولة الأولى المصدرة للنبيذ عام 2015؟
من أول دولة منعت إستعمال الأكياس البلاستيكية في الفضاءات التجارية؟
في أي عام تأسست جامعة بريتوريا في جمهورية جنوب إفريقيا؟
كم استمرت فترة حكم يعقوب يوسف بن تاشفين للأندلس؟
كم استمر ياسرعرفات كرئيس للسلطة الفلسطينية؟
كم يبلغ وسطي وزن الجنين عند الولادة؟
متى أقيمت ثورة المليون شهيد؟
هل الاضطراب الجوي يسبب التسونامي؟
من هو اول خليفة عباسي ؟
ما هي أصغر بحيرات العالم مساحة؟
من هي أول امرأة تشغل منصب رئيس وزراء في دولة إسلامية؟
نظرية تاريخ الحياة علم أم خرافة ؟
في أي عام صدر كتاب  "الخالدون المئة" ؟
ماهي السياسة الزراعية في المغرب ؟
من هو أول صيدلي عربي؟
من هم الفايكنج ؟
متى تأسست اول شركة لإنتاج السجائر؟
من هو الرئيس الذي تولى الرئاسة بعد ريتشارد نيكسون؟
متى تأسست صحيفة الاستقلال؟
ما أهمية النوى؟
هل الإسلام متسامح مع المثليين الجنسيين ؟
من هو الحزب الفائز بالإنتخابات الألمانية في 2018؟
من هو أشهر يوتيوبر في الإمارات؟
من هو مكتشف مجرة الدوامة؟
ماهي المادة المذيب لي الزيوت والشحوم في الصابون ؟
ما هي أقدم عاصمة في أوروبا؟
ما هو أكبر نيزك سقط على الأرض؟
ما آخر فيلم أخرجه  فرانك كابر المخرج الأمريكي؟
هل برنامج سوليد ووركس هو برنامج هندسة التصنيع؟
من هو الرئيس الرابع للولايات المتحدة الأمريكية؟
ما هي أكبر مدن كندا؟
ما هي جنسية المؤلف الموسيقي دانيال أوبير؟
من هو أبو علم تقويم الأسنان الحديث؟
ماهي إعادة التعبئة الحبرية للخرطوش ؟
ما المنطقة المعروفة بالخَرّوب أو الخرنوب؟
ماكان هدف عملية الحارس الشخصي ؟
هل شراء الماريجوانا مسموح به في المجر ؟
في أي عام أقيمت مسابقة كأس الإنتركونتيننتال لأول مرة؟
من هو وزير  التعليم في الكويت حاليا؟
متى بدأ الصراع السياسي داخل التشاد ؟
هل قناة العربية الفضائية الإخبارية السعودية تابعة للملك السعودي سلمان؟
ما هي كثافة عنصر الهيليوم؟
متى حصلت دولة ساموا على استقلالها؟
هل الصقر السوري مهدد بلانقراض ؟
ما هي اكبر جزر جاميكا؟
كم تبعد  مدينة نيويورك على مدينة سان فرانسسكو؟
كم يبعد بلوتو عن كوكب الأرض ؟
ما هي عاصمة مدينة شبوة؟
من هو مؤسس الكونغرس الأمريكي ؟
كيف يمكن معالجة البيانات الضخمة ؟
ما معنى اسم كولومبو باللاتينية؟
متى كان أول إستعمال لمصطلح الإرهاب؟
من هو اقوى جيش عربي حاليا ؟
ما هو بلد المنشأ للبن ؟
متى عاش المؤلف كريستوفر إيريك هيتشنز؟
اين ذكرت اسماء الله الحسنى؟
ماهي مساحة جامع بورصة الكبير؟
متى انفصل الجبل الأسود عن صربيا؟
من هى أول مرأة فازة بي الميدالية الذهبية في أولمبيات 1900 ؟
ما أول ألبوم موسيقي لجستافو ادريان سيراتي؟
كم عدد الصلوات الكنيسية القبطية ؟
ماهى أرخص دولة أوروبية من ناحية الأجور ؟
من هم اطراف معركة مودون ؟
ما هي الأطراف التي تنازعت في غزوة حنين؟
كم يبلغ ارتفاع مدينة الاسكندرية عن مستوى سطح البحر؟
لماذا قامت المانيا بغزو الاتحاد السوفياتي ؟
لماذا تختلف نسخ الكتاب المقدس ؟
هل سورة القمر مكية أو مدنية؟
متى وقع اعصار جالفستون العظيم؟
متى انضمت البرازيل للانتربول ؟
كم بصلت حركة المرور في مطار دبي الدولي خلال العام 2018؟
ما هي عاصمة المانيا الشرقية؟
في أي عام ولد القديس فالنتين؟
اين ولد عبيدة بن الجراح؟
متى عاش القديس مرقس؟
هل تعتبر ولاية سيكيم الهندية ساحلية أو داخلية؟
لماذا يؤمن اليهود بأنهم شعب الله المختار ؟
ما هو المسلسل الاعلى تقييما حسب موقع اي ام دي بي ؟
كم عدد الأشياء التي يجب تجنبها في مكان العمل ؟
بماذا تتميز قرية اللجون الفلسطينية ؟
هل توجد ابيات شعرية تنسب لحمزة بن عبد المطلب ؟
كم عدد الخلفاء الراشدين؟
هل تنتشر ظاهرة قتل الأعراض في العالم العربي ؟
لماذا تحرم الموسيقى في الإسلام ؟
متى صدر فيلم البحر الاسود؟
ما هي الطيور المعرضة للانقراض ؟
ما اسم الزوجة الأولى فرديناند الثاني ملك البرتغال؟
كم يبلغ طول ديناصور الأرجنتين صورس ؟
من قام بكتابة أبوكريفون يعقوب ؟
كم عدد آيات سورة الشعراء؟
هل سبق وحصل المغني الأمريكي  بوب ديلن على جائزة نوبل للآداب؟
ماهو أسلوب الإباحة ؟
متى تأسس مجلس الشيوخ الأمريكي؟
لأي دولة تتبع جمهورية ترانسنيستريا قانونياً؟
أين يقع الكنيست في إسرائيل ؟
ما هو الانزيم المسئول عن تجلط الدم؟
متى وقعت معركة ذات الملاعق؟
ما هي اقدم مدرسة ثانوية في ولاية نيويورك؟
اين يوجد اكبر مطار في العالم؟
ما هي حمية الماء ؟
كيف يمكن علاج داء ميناماتا ؟
كم عدد السدود الموجودة علي طول نهر النيل ؟
ماهي لغة البرمجة المستعملة في معضم البرمجيات الطبية؟
ما هي المدة الوسطية للحمل عند القطط ؟
ما هي أكبر مدينة فلسطينية؟
هل التكاثر لدى الكائنات الحية في تراجع؟
ما هى أخطار سوء التهوية علي صحة الجهاز التنفسي ؟
هل يمكن تعرض الأطفال الرضع لمرض الشلل الدماغي ؟
كيف تتم عملية غسل الرأي العام؟
من قام بصياغة الدستور الليبي ؟
ما هي منطقة الجي ؟
ما هو أكبر سجن في العالم لسنة 2019؟
ما هي أطول الأنهار الداخلية عربياً ؟
من هو مصمم مناطيد الهيليوم ؟
ماسعة إنتشار لغة الإشارة في العالم ؟
متى تأسست جامعة كولومبيا في مدينة نيويورك؟
لماذا تسمى الصين بالعملاق النائم؟
كم سنة عاش لشاعرالروسي ألكسندر بوشكين؟
هل تطبق قوانين وقواعد السلامة في المؤسسات الليبية ؟
متى تأسست شركة سنكلير ؟
من أول جراح في العالم؟
من هي وزيرة المرأة في تونس حاليا؟
كم بلغ عدد متبعي مذهب الماتريدية في 2015 ؟
متى إستو
متى ولد العالم علي بن عباس الأهوازي؟
من هو والد مايا أنجيلو؟
هل اسم العلم يعتبر اسم ممنوع من الصرف في اللغة العربية؟
أين تنمو شجرة السماء تحديدا ؟
متي إنتهت الحقبة الباروكية ؟
كم يبلغ وزن كرة السلة المعتمد دولياً؟
ماهو اسم أول منطقة عراقية تعرضت للغزوالأمريكي؟
متى نشأ البرلمان الأسترالي ؟
هل إسترد الإسلام كرامة المرأة ؟
متى تم عرض مسلسل سبونج بوب بالعربية
من كان ملك المغرب العربي في العام 2008؟
في أي عام أعلنت جمهورية صرب البوسنة  إنفصالها عن البوسنة والهرسك؟
متى صدر فيلم آلام المسيح؟
ما عرق غاندي؟
هل كان يعتقد الإغريق ان عملية الرؤية تحدث نتيجة انبعاث أشعة من العين؟
إلى أي قبيلة ينتمي نبي الإسلام محمد؟
من هو اول وزير خارجية يمني بعد الوحدة؟
من قام ببناء الكعبة المشرفة ؟
ما نسبة  المسلمين في البرتغال حاليا؟
ما هي أكبر دولة في العالم الإسلامي؟
متى دمر المنغول بغداد ؟
من هو ملحن أغنية " ثورة الشك " للسيدة أم كلثوم؟
كم عدد حلقات جميع مواسم مسلسل صراع العروش؟
متى عاش لمؤرخ البريطاني مارك كورتيس؟
ما مساحة كارولاينا الشمالية؟
متى توفيويليام كولي ؟
كم عدد حلقات مسلسل ساموراي جاك؟
كم مرة شاركت تشيلي في كأس العالم؟
ما هي أكبر مدن زامبيا ؟
متى نزل  القرآن؟
من قائل مقولة "العلم في الصغر كالنقش على الحجر" ؟
متى تأسست الحركة الليبرالية الكويتية ؟
كم عدد الدول التي قامت ممكلة البرتغال باحتلالها ؟
هل يستحق مسلسل وادي الذئاب المشاهدة ؟
ماهو أكبر نوع عناكب في أستراليا ؟
من كان رئيس الجمهورية الأولى(سوريا) ؟
متى نشأت قرية مسحرة ؟
متى تم افتتاح المركز العالمي للتعددية؟
من هو اول رئيس للبنان بعد الحرب الاهلية ؟
لماذا لم تتضرر العاصمة التشيكية براغ بي أحداث الحرب العالمية الثانية؟
متى توفي الممثل  جين وايلدر؟
ماذا يسمى الزي الشعبي الروسي ؟
متى تأسست مجموعة كانون للإنتاج السينمائي؟
متى تأسست مجموعة إكسبيديا الأميركية؟
متى تمت الإطاحة بالإمبراطورية اليابانية ؟
متى انضمت ايران الى منظمة (الأوبك)؟
من أسس شركة سكايب؟
ماهي أشهر أغنية لي فرقة سبايس قيرلز ؟
ما أهم مستخراجات جنكو أو الجِنْكَة؟
كيف يمكن تجنيب الأطفال التعرض لي العنف الأسري ؟
متى تم إصدار أول مجلة طبية؟
ماهى أشهر مؤلفات لوتشو دالَّا ؟
كم عدد اللغات المتحدث بها في استونيا؟
ما هي  أكبر محافظات المملكة الأردنية الهاشمية من حيث المساحة؟
متى تم اطلاق برنامج المواهب الأمريكي American got talent لأول مرة؟
متى تم الاعتراف الدولي بدولة جنوب السودان؟
كم يبلغ طول الحدود السعودية اليمنية ؟
ما هي أكبر صحراء في العالم؟
ماهى عيوب الهوية العربية ؟
من اي جامعة تخرج الفيلسوف ميشيل فوكو ؟
من هو ملك ومؤسس المملكة الأردنية الهاشمية بعد الثورة العربية الكبرى؟
متى تأسست شركة كيندر؟
هل أغلقت كل السجون بدولة النرويج؟
متى نالت سوريا استقلالها من فرنسا؟
ماهي درجة الفساد في الحكومة السعودية؟
ما هي أكبر جزر أستراليا؟
ما معنى حفظ التوازن؟
ماهى مساحة مدينة يافا ؟
هل شاركت مولدوفا   في كأس العالم لكرة القدم ؟‎
متى تحّولت الخلافة الإسلامية إلى بلاد الشام؟
ماهو علاج رشحة البرد؟
ما هو أول مترو في اليابان ؟
كم بلغ إصدار اريزونا من الصبار عام 2010؟
هل تنتمي الإنسانوية إلى أي ديانة ؟
من أول من إرتد عن الإسلام بعد وفاة النبي محمد ؟
أين تكثر ظاهرة الإستغلال الجنسي للأطفال ؟
ماهو دور الأم فى تربية الأبناء ؟
هل يجوز إغتصاب سبايا الحرب ؟
متى توفي البابا فرنسيس ؟
أين تقع مكتبة سيلسوس الأثرية التاريخية؟
ماهو المكون الأساسي للأسنان ؟
كم يبلغ حجم أهرامات الجيزة ؟
هل الشكل المثالي للمرأة الفيكتورية كان جذع نحيل طويل وأوراك عريضة؟
هل كان الفرعون الذي وثق بسيدنا يوسف من الموحدين بالله؟
ماهو نظام الحكم في السعودية ؟
كم ساعة يستغرق إنهاء لعبة فايبل ؟
ماهي نسبة النموالإقتصادي في ألبانيا  في سنة 2018؟
كم تبلغ مساحة قلعة حلب؟
الخلايا العصبية هل هي قابلة للتجدد أو الانقسام عند البالغين ؟
ماهو تواتر مرور مذنب هالي فوق الأرض؟
ما هي اقرب ولاية امريكية إلى جزيرة هاواي؟
كم بلغ التعداد السكاني لولاية واشنطن عام 2004؟
ماهو تعداد سكان بيت محيسر ؟
ماهو التعداد المتبقي للهنود الحمر ؟
ماهو الفرق بين الشاي الأسود والشاي الأخضر ؟
كم كانت الكلفة سفينة تيتانيك ؟
كم تبعد سيناء على فلسطين؟
هل هناك دواء للإقلاع عن المخدرات؟
كم عدد الدول الأعضاء في الإسكوا؟
ما هي الديانة السائدة في جزيرة هاواي؟
متى تم منح حق الطلاق للمرأة في امريكا؟
ماهي أشهر أغاني  ساندرا آن لاور في عام 1998؟
متى تم تسهيل الدخول إلى المدارس الإبتدائية في المملكة المتحدة ؟
متى ولد الممثل جورج أبيض؟
متى عاش  جورج ر. ر. مارتن؟
ما هي اكبر مدينة في البرازيل؟
ما اسم القناة التي يتصل فيهل البحرالكاريبي بالمحيط الهادي؟
ما هي ساعة الصفر في حرب اكتوبر؟
ما مدى سرعة سيارات محرك البنزين؟
هل كتب شكسبير مسرحيات كوميدية؟
متى ولد سيدنا عيسى عليه السلام؟
كم تبعد مدينة صلالة عن مسقط؟
متى ولد مايكل انجلو ؟
ماهي السياسة الزراعية في الجزائر ؟
ما هي أكبر مدينة في الولايات المتحدة؟
ما هو نظام الحكم في فيتنام؟
ما هي عاصمة جمهورية نيبال؟
في أي عام هاجمت القوات السوفيتية  فيلنيوس عاصمة ليتوانيا لإيقاف إستقلالها؟
من هو مؤلف كتاب"قبعات التفكير الست"؟
متى أُطلق المسلسل الكرتوني مختبردكستر؟
ما هي عاصمة الدولة العثمانية؟
كم عدد الأفلام التي أخرجها كوينتن تارانتينو ؟
هل يعتبر علم الفلك علما أو مجرد إعتقادات حول الأوضاع؟
كم عدد الآثار والمباني العتيقة التى قامت داعش بتدميرها ؟
متي ولد محمد سعيد العريان؟
ماهو علم الفقه في الدين؟
هل اللحم الحلال أكثر نظافةًً من غيره من اللحوم ؟
ما هي الإدارة اللامركزية؟
كم عدد الرؤساء المصريين الذين زاروا اسرائيل؟
متى إنتهى عهد الفراعنة ؟
أين عاش الإله اليوناني زيوس حسب الأساطير ؟
من هو المعماري الذي ينسب اليه تصميم  دير الإسكوريال في اسبانيا؟
متى إستقلّت لكوريا الجنوبية ؟
كم عدد مراحل بياجيه؟
أين نزلة رسالة الديانة المسيحية ؟
كيف يمكن كتابة نص بخط الرقعة في برنامج الوورد ؟
كيف إنتهى العصر العباسي ؟
من هو مخترع مرسمة الذبذبات ؟
ما هو اضطراب النمو المتفشي؟
من أطلق فيلم الليدي بيرد؟
ماهي آخر إصدارات لغة جافا سكريبت ؟
ما هي اقصى عقوبة للتهرب الضريبي في امريكا؟
هل يمكن للرضيع المولود في سبعة أشهر العيش عندما يولد ؟
متى تم التعرف على  جنس الرضيعِ قبل الولادة أول مرة؟
كم تبلغ مساحة قطر ؟
من هو والد باروخ سبينوزا ؟
اين توجد اعلى قمة بركان في العالم ؟
ماهو سبب وفاة ماري ابنة فرنسيس ؟
متى تم انضمام سويسرا -المعروفة بحياديتها- إلى الأمم المتحدة؟
كم مقطوعة موسيقية ألف بيتهوفن؟
ما هو مجمع القسطنطينية الأول؟
من قام بتأليف رواية شمس على نوافذ مغلقة ؟
من هو رئيس اليونان ؟
من هو مدير نادي طرابزون سبور التركي ؟
من هي اغنى سيدة اعمال امريكية في العام 2018 ؟
بكم تُقدر ثروة ولد مايكل شوماخر؟
ما هو اقدم جهاز مخابرات في العالم؟
كم بلغ عدد سكان تركيا لعام 2018 ؟
كم استمرت الدول حضارة دول قتبان؟
ما هو حلف النيتو ؟
كم تستمر احتفالات التتويج للملوك البريطانيين ؟
كيف يمكن الحفاظ علي الحبوب من التلف ؟
متى تأسست الوكالة الدولية للطيران ؟
هل قبر يسوع المسيح موجود في كنيسة القيامة؟
ما هي مساحة سطح الكرة ؟
ماهو الغاز الذي يرافق الصواعق الرعدية؟
متى عاشو فلاسفة الأنوار؟
أين ولد عبد العزيز الأول ؟
ماهى أشهر منتجات السعودية التى تصدر للخارج ؟
هل رزق باروخ سبينوزا بأبناء ؟
ماذا يميز الدماغ البشري عن باقي الثدييات ؟
ما هي عملية أجاكس ؟
كم عدد ضحايا تفجير الشيخ زويد بسيناء ؟
من هو المحدث؟
متى يبدأ جسم الإنسان في التعفن بعد الوفاة ؟
هل العيد الذي يتلو شهر رمضان هو عي
من يحد تركيا جنوباً؟
الربط بين الدين والسياسة فكرة جيدة أو سيئة ؟
من هو قائد حزب العمال في فرنسا ؟
هل تساعد البروتينيات الصناعية على نمو العضلات؟
في أي منطقة سورية ولد الراحل جول جمال؟
متى توفي محمد مرسي ؟
ما هي المعاهدة؟
ما مساحة محافظة حلب؟
هل يمكن لعب لعبة دارك سولز اون لاين ؟
من هو أول رئيس سوري؟
ماهى مخاطر إستهلاك الميلامين الرخيص ؟
في أي مدينة يقع مدفن ابن خلدون؟
كم عدد ع
متى سيطر المماليك على العراق؟
متى تأسس برلمان إيطاليا؟
متى حج المسلمين اول مرة؟
كم عدد الدول التي تشارك موريتانيا حدودها ؟
الوقاية خير من العلاج" من قائل هذه المقولة ؟"
هل دخل الأمازيغ  إسبانيا  في التاريخ؟
أين يقع نهر كلايد؟
ما هي اكثر دولة منتجة للتبغ ؟
كم دامت صاعقةُ الإسلام سُلطانُ إقليم الرُّوم الغازي؟
متي غادر الإحتلال الفرنسي الجزائر ؟
أين عاش الفارابي ؟
ما الحيوان الذي يستطيع تحطيم درع السلحفاة ؟
ماهو مرض إنسداد الشرييان التاجي ؟
ماهى صلاة الشفع ؟
ما هي اكبر مدن السعودية ؟
هل من الممكن ان يصاب الانسان بالجنون بسبب الارق ؟
كم عدد أنواع الجمرة الخبيثة ؟
ما هو عدد أنواع الكلاب ؟
أين يمكن الحصول على  نموذج العميل/الخادم في الرياض ؟
من هو مخترع المجهر الإلكتروني؟
من هو اشرف طومان باى؟
كم تبلغ مساحة ولاية ورقلة الجزائرية؟
كم يبلغ تواتر إنتاج البويضة في المبيض؟
مامعنى مصطلح "Flash Drive" ؟
كيف يمكن إحلال السلام بين اليهود والعرب في فلسطين ؟
في أي دولة أين تقع قراقورم عاصمة إمبراطورية المغول؟
كم تبلغ مساحة مدينة مسقط؟
متى أطلق أول فيلم اباحي؟
كم عدد ساعات النوم التي تحتاجها المرأة الحامل يومياً؟
كم عدد السعي الذي يجب القيام به بين الجبلين ؟
ماهو تاريخ وفاة الناشط السعودي الراحل جمال خاشقجي؟
ماهى أشهر قطع الشعر بدر شاكر السياب ؟
أين ولد مايكل شون هكنبوتم؟
اين ولد الممثل الامريكي خواكين فينيكس؟
كم عام امتدت فترة العبيد في جنوب العراق؟
بماذا تشتهر مدينة أنطاليا ؟
هل تصّنع شركة الآلجي  أجهزة الكمبيوتر؟
متى تمت إقالة رئيس الوزراء نوري السعيد؟
ما هو النوّاس؟
في عهد أي رئيس فرنسي تم إنشاء هرم متحف اللوفر؟
كم يبلغ إرتفاع هضبة مسحرة ؟
أين ولد  الأمير إسماعيل باشا بن إبراهيم الحريري الرفاعي ؟
من هو مؤلف كتاب معيد النعم ومبيد النقم؟
ما هي الوان العلم الأردني ؟
ماذا كانت عاصمة المانيا الشرقية؟
ما هي قيمة الزكاة في الشرع الإسلامي ؟
كيف وجد  المستعر الأعظم؟
هل سبق وزار الرئيس السوري بشار الأسد تركيا؟
هل تستعمل رأسمالية المحاسيب في معاملات الشركات الليبية التجارية ؟
متى فرضت الزكاة على المسلمين ؟
ما هي أكبر ولايات الهند؟
أين طبعت أول صحيفة في العالم ؟
من هو الأمين العام لحزب الله ؟
ما هي أكبر مدينة في سوريا ؟
هل هناك سيارة اسعاف لنقل الحيوانات؟
هل يوجد علاج لداء هودجكين ؟
متى اعتزل اللاعب كوبي براينت ؟
ماهى السامية ؟
هل  تستعمل المباني العالية ممتص للصواعق ؟
اين يوجد مركز الذاكرة في الدماغ؟
من هو قائد معركة عين جالوت؟
اين توفي ثيودور هرتزل ؟
كم عدد الدول التي شاركت في مؤتمر مدريد للسلام عام 1991؟
كم كان عدد طاقم السفينة أكيلي لاورو ؟
ماهى أشهر مؤلفات مارتن سليجمان ؟
ما هي أكبر الجامعات في مصر؟
لماذا يكثر التحرش الجنسي في المجتمعات الملتزمة دينياً ؟
ما هو اول برنامج انيمشن من شركة ادوبي ؟
كم تبلغ مساحة المغرب؟
متى ولد عالم الفيزياء المصري محمد النشائي؟
من كان رئيس البنغلاديش في عام 2007 ؟
من هو أول من إدعي رؤية وحش موكيلي مبيمبي ؟
هل يمكن ان تساهم الطاقة النظيفة في التقليل من الاحتباس الحراري؟
متي أنشئة موسيقي البوب ؟
ما هو العلاج بالموجات الصادمة ؟
متى سقطت  الدولة   الصنهاجية؟
كم تبلغ مساحة منطقة القطيف ؟
ما اسم مؤلف كتاب كليلة ودمنة؟
متى صدر فيلم ارماجدون ؟
من هو آخر حكام الإمبراطورية النمساوية المجرية؟
من بنى العاصمة أثينا؟
متى ولد سولومون نورثوب ؟
متى نشأة الرأسمالية ؟
كم كان يبلغ عمر سيدنا (علي بن أبي طالب) عندما تولى خلافة المسلمين؟
هل يؤدي  داء ميناماتا للوفاة؟
متى تأسست  مدينة مرسى مطروح؟
متي تمت أول عملية جراحية لعلاج فرط الضغط الشرياني ؟
هل تصنف المثلية الجنسية كمشكلة نفسية؟
لماذا يعتبر اليورانيوم خطراً ؟
كم عدد الاوزان في الملاكمة؟
ما هي الدول التي تطبق لديمقراطية الاجتماعية ؟
متى قامت الجيوش الفرنسية بغزو البرتغال؟
ماهي أشهرأعمال هيدياكي أنّو ؟
متى تم إكتشاف مرض الكوليرا؟
ما اسم المغنية الأمريكية الملقبة بملكة النحل ؟
ما هي أضخم البلدان العربية إنتاجاً للنفط عام 2016؟
من حارب النبي عيسى في نشر دعوته؟
ما هي الإمبريالية الجديدة؟
متى تاسس الجيش النمساوي؟
هل يذوب سيليسيد المغنسيوم في الماء ؟
هل من الممكن ان تصبح روسيا القوة المهيمنة خلال السنوات القادمة؟
ما هي أكبر مدن أوزباكستان؟
من المنتج المنفذ لفيلم الأميرة والضفدع؟
في أي عام  صدر أول ألبوم للمغني الجزائري الشاب خالد؟
من حكم أستراليا في سنة 1978؟
ما هي مدة الحمل لدى انثى الحصان ؟
متى دخلت  المسيحية أوروبا؟
متى حكمة الملكة بلقيس مملكة سبأ ؟
كم عدد ملوك اسبانيا بعد حكم فرانكو؟
هل سبق وعين إسماعيل ولد الشيخ أحمد مبعوثاً لللأمم المتحدة لحل الأزمة اليمنية؟
كيف تم تهدئة الاحتجاجات الأردنية ؟
متى تم صناعة الصابون ؟
من هو رئيس الإتحاد السوفيتي عام 1965 ؟
متى صور فيلم الرسالة؟
كيف كان رد الولايات المتحدة الأمريكية على هجوم بيرل هاربر ؟
ماهي نسبة النموالإقتصادي في  العراق في سنة 2018؟
هل يمكن للخلايا العصبية التكاثر ؟
هل هناك قانون دولي يحاكم مرتكب جريمة الشرف ؟
كم عدد الطوائف المسيحية ؟
متى تم إحتلال أرض فلسطين ؟
متى صدر كتاب عبقرية محمد؟
متى منحت أول جائزة هوغو؟
هل فازت السعودية بميدالية ذهبية للفروسية في الألعاب الأولمبية؟
من هي اول سلالة حاكمة في كوريا الشمالية؟
كم استمر بناء سور الصين العظيم؟
ما هي اخطر المواد المشعة ؟
من فاز بأول دوري أمريكي للمحترفين لكرة السلة؟
ما أكبر عدد ضحايا وباء الكوليرا؟
كم دامت فترة حكم ولهِلْم الأول ؟
متى دشن أول خط سكة حديد بالحجاز؟
هل فقدان الوعي من علامات حمى الوادي المتصدع؟
ما هي الحاكمات المنطقية المبرمجة ؟
من هي اكبر شركة منتجة للسيارات في الولايات المتحدة؟
من هو مخترع اللدائن؟
متى شاركت   أول إمرأة عربية في الألعاب أولمبية ؟
ما هي أكبر الجزر الإيطالية؟
كم عدد أنواع الطاقة البديلة ؟
ما هي اندر فصيلة دم ؟
مامعنى موسيقى العالم ؟
ما هى جنسية دايفيد بيكهام ؟
كم عدد ركعات صلاة الفجر في الإسلام ؟
كم تبلغ مساحة جمهورية باراغواي ؟
هل خدمة العلم في سوريا إلزامية ؟
من مخترع مضخة المياه ؟
هل تتنقل الأمراض المزمنة عبرالوراثة؟
ما هي جائزة النوبل التي حصل عليها ستيفن تشو؟
كم يبلغ حجم البلاي ستيشن 5 ؟
ما هي لغة كوبال؟
كم بلغت مساحة الاراضي التي سيطرت عليها الإمبراطورية البيزنطية؟
لماذا تم إغتيال الرئيسة بينظير بوتو ؟
من هو مالك شركة فورد لصناعة السيارات؟
ماهى صادرات شركة آيكيا سنة 2017 ؟
في أي عام بدأت اليابان في استعمال التقويم الغريغوري؟
لماذا عارضت الولايات المتحدة إعلان إسرائيل القدس عاصمتها عام 1949 ؟
كم يبلغ عدد النساء في ليبيا ؟
من مكتشف الجبر في علم الرياضيات؟
متى تم إطلاق أول أجزاء سلسلة أفلام الرعب الأمريكي (هالوين)؟
ماهو دور عصر النهضة في مستوي أوروبا اليوم ؟
ماهي أكثر دولة خليجية متوجة بكأس الخليج؟
من هي الشركة المنتجة لفيلم صانع السلام؟
ما هى إستعمالات أقحوان زهرة الذهب ؟
متى ظهر مفهوم التوظيف؟
في اي مدينة ارمينية يوجد معبد غارني؟
هل اليابانية مشتقة من الصينية ؟
هل المُخَيخ هو مصدر التفكير لدى الإنسان؟
كم يبلغ مدة الحمل عند الحصان؟
من قام بتأسيس الإمارات العربية المتحدة ؟
هل توفي اللاعب الهادي بالرخيصة على أرض ملعب كرة القدم؟
متى ولدة كاثرين بيغلو ؟
من قام بعلاج تسوس الأسنان لأول مرة ؟
اين تم تسجيل اول حالة لفيروس سارس؟
كيف تساعد الإشعاعات في تطور الخلايا السرطانية ؟
هل  وأريبيبرازول هو من الأدوية المقاومة للفصام؟
ما حكم إفطار يوم من أيام  شهر رمضان  في القرآن؟
كم كان عدد ضحايا حرب التشاد بين ليبيا والتشاد ؟
ماهى مقومات الحياة الكريمة ؟
ما هو الاسم الخقيقي للفنانة نور الهدى ؟
ماهي أقدم جامعة تم تأسيسها في سوريا؟
كم عدد دول حوض البحر المتوسط؟
هل التوقع من العواطف الإيجابية ؟
في أي عام تأسست جامعة ميونخ الألمانية؟
كم عدد مؤلفات جون ماينارد كينز؟
كم وصلت اقصى سرعة لإعصار باتريسيا؟
متى أسّست دار المعرفة في تونس؟
من هو رئيس الشركة الأوروبية للصناعات الجوية ؟
لماذا لم يحضر كبار قادة الدول العربية في القمة العربية عام 2010 ؟
من أسس بلنسية القديمة؟
كم تبلغ نسبة الصحراء من مساحة السعودية؟
من كان أول رئيس للجمهورية العربية السورية؟
ما معنى التسميل؟
ماهى أهمية مبدا الوقاية من الكوارث ؟
كم كان عدد ضحايا معركة بسمارك البحرية ؟
متى تزوجت بريانكا تشوبرا بجوناس؟
من قام بإختراع عنفة الرياح ؟
هل منهج التفكيكية يعتبر من فلسفة سقراط؟
من هن "بنات طارق" ؟
أين تقع مقاطعة سانتياغو دي كومبوستيلا؟
هل توجد باكلوريوس في دراسة  البورصة؟
متى تأسست دار نشر جامعة أكسفورد؟
إلى من ترجع تسمية الساسانيين؟
هل برتبط جهاز المخابرات بمجلس الامن القومي؟
متي إنفصلت الكورياتين عن بعض ؟
كم عدد مكونات طبق اللازانيا ؟
ما هي عقوبة التحرش الجنسي في القانون التونسي ؟
ماهى اللغة المتكلم بها في جمهورية اتحاد ميانمار ؟
من كان رئيس جمهورية الدومنيكان في العام 2016 ؟
كم يبلغ عدد القوات البرية السعودية ؟
ماهو أول نادي الأمريكي لعب لصفوفه ابراهيموفيتش؟
هل يمكن الوفاة جراء جرعة زائدة من الكيتامين ؟
كم كانت تبلغ وزن أول مكواة كهربائية ؟
متى تأسست الحضارة القرطاجنية؟
ما دورالمرأة السورية في الثورة السورية؟
من قام بتدمير برجي التجارة العالمي ؟
هل المياه المعدنية مسبب رئيسي لكثرة التبول ؟
ماهو عدد قوات داعش تقريباً ؟
من حارب الدولة العثمانية  في الحرب العالمية الأولى؟
من هي والدة حمود بن عبد الله بن عقلاء؟
كيف يمكن تجنب مسمار القدم ؟
من كان الرئيس في الهند عند انفصال باكستان عن الهند؟
كم عدد طاقم قراصنة قبعة القش ؟
كم عدد  روايات الفنتازيا ؟
أين ولدة جولي كافنر ؟
ما وزن البحر الطويل؟
ما هو عدد أحاديث الصحيحة للرسول محمد (ص) ؟
كم عدد مرات فوز فريق العين بدوري أبطال آسيا لكرة القدم؟
ماهى أول "أنشطة المعجبين" في العالم ؟
ما هما النوعان المختلفين لمرض البيريبيري ؟
؟ "IQ"من هو صاحب أعلى درجة في إختبار تقييم الذكاء
متى إكتشف الضاغط العنفي الفائق؟
متى أصبحت إجبارية تعليم الإناث في سوريا؟
متى صدر فيلم «من المهد إلى اللحد» ؟
متى قامت الهند بانتاج القنبلة النووية ؟
متى حصلت المرأة على حق المشاركة في العمل السياسي في اليمن؟
هل شرب الكحول مسموح به في المذهب الهندوسي ؟
هل يعد نبات عباد الشمس من الفصيلة النجمية؟
ما هو عدد الأقاليم الرئيسية لشبه الجزيرة العربية؟
كم عدد الأقليات العرقية في ليبيا ؟
متى تأسست حركة تحرير المثليين ؟
ما سبب ثورة البراكين ؟
كم عدد الاطراف الموقعة على اتفاق اوسلو؟
كم عدد المواسم أنمي هجوم العمالقة ؟
ما مساحة القطيف ؟
ماالفرق بين الذكاء العاطفي والذكاء المنطقي ؟
من هو محمد بن صالح العثيمين؟
كم استمرت الاحتجاجات البحرينية؟
ماهي أكبر مدينة في الجزائر؟
ما هو عدد سكان فرنسا لعام 2000 ؟
هل تم إيجاد علاج دائم لمرض الحصبة؟
من هو مصمم محاورة البلاي ستيشن ؟
في أي عام صدر الجزء الأول لفيلم العراب ؟
كم يبعد كوكب أورانوس عن كوكب الأرض ؟
متى انفصل السويد والنرويج عن بعضهما؟
متى بدأت اللغة الفرنسية؟
متى حاز بان كي مون على وسام طوق الاستحقاق المدني؟
ماهو سبب إحتراق كنيسة نوتردام ؟
من هو مدير قناة روتانا الفضائية ؟
هل سبق واحتلت منغوليا من قبل الصين؟
من هو مؤلف كتاب المرأة نظرة في سيكولوجيا الأعماق؟
كم كان عدد مواسم برنامج من سيربح المليون الذي قدمه جورج قرداحي؟
كم يبلغ طول جناح اللقلق أسود العنق؟
ماهى مساحة بورتوريكو ؟
هل البروتينيات الصناعية مضرة بالصحة؟
كم يبلغ تعداد سكان أوكرانيا ؟
لماذا رفضت الجزائر المشاركة في الدعوة للقمة العربية ؟
كم تبعد  ولاية بنسلفانيا  على لوس أنجلوس؟
من هو رئيس أندونيسيا عام 2010 ؟
من هو رئيس وزراء في  اليمن  حاليا؟
أين دفن جمال أحمد حمزة خاشقجي ؟
في أي عام وقعت حرب كشمير الثانية؟
متى تم انشاء فرع تنظيم القاعدة في اليمن ؟
ما هو اول عمل سينمائي ايراني يناقش المثلية الجنسية؟
هل يؤثر الزكام على الأحبال الصوتية؟
متى تأسس  البرلمان الايطالي؟
من مؤسس الإمبراطورية البيزانطينية ؟
اين نشأت موسيقى الريغي؟
هل الراهبات المسيحيات محجبات؟
متى توفي إيان فليمنغ ؟
كيف يمكن الحد من تلوث المحيطات ؟
ما هو شعار الحزب الشيوعي ؟
هل لعبة عصر الإمبراطوريات مجانية ؟
متى تأسس مركز الملك عبد العزيز الثقافي العالمي ؟
ما أشهر مسرحيات أوجست ستريندبرج؟
ماهو رقم خدمة الطوارئ في الرياض ؟
متى كانت أول حضارة في مدينة  جبيل؟
أين ولدت  الكاتبة كايت شوبن؟
من هو الفيزيائي الذي يعتبر مخترع فرن الميكروويف؟
كم ولدا أنجب الرئيس حافظ الأسد؟
من قتل عم النبي محمد في غزوة أحد ؟
ماهو تعداد سكان الهند ؟
ما هي مساحة قطر ؟
ما هي الصحيفة الأولى التي إعتمدت على الصور؟
من هو اول ممثل قام بدور "الجوكر" في سلسلة افلام الرجل الوطواط؟
كم عدد المناطق العشوائية في ولاية فيرجينيا ؟
هل تدرس الهندسة الطبية الحيوية في جامعة طرابلس / ليبيا ؟
كم تبلغ فترة الحمل عند أثنى دلفين؟
من كان أشهر لاعبي نادي لاتسيو عند تأسيسه ؟
أين تأسست زبدة لورباك؟
متى تأسست منظمة الجمجمة والعظمتين؟
ما هي أنواع مرض السكري ؟
هل أشتق إسم إفريقيا من إسم تونس القديم؟
كم مرأة عربية  تحصلت على ميدالية في الألعاب الأولمبية؟
متى بني المسجد الأقصى ؟
من مؤسس الحركة النسوية ؟
من هو رودلف هس؟
متى تأسست كنيسة اللاتين في حلب؟
أين يقع المقر الرئيسي لبرنامج الامم المتحدة الانمائي؟
كم ميدالية فازت بها الجزائر في الألعاب الأولمبية سنة 2012؟
في أي عام كتب إرنست همينغوي رواية العجوز والبحر؟
هل نجحت عملية نجم سهيل  ؟
ما هي الكتلة الذرية للألمنيوم؟
من هو مؤلف كتاب "ما بعد أسرائيل"؟
ماهو الضوء الغير مرئي ؟
هل يعتبر الشيعة اغلبية في البحرين؟
كم تبلغ سرعة صاروخ توما هوك الأمريكي؟
مع من وقفت تركيا خلال أحداث الحرب العالمية ؟
متى توفي الرسام الكاريكاتوري جيمس جيلراي؟
كم تبلغ مساحة جمهورية كيريباتي؟
أين يقع المقر الرئيسي لجمعية (مجموعة مهندسي شبكة الإنترنت)؟
ماهى أعلى رتبة ضمن القوات الجوية السعودية ؟
كم مرة توحت الهند ببطولة العالم للكريكيت؟
من مفتعل الثورة السورية ؟
هل كان مدرب منتخب مصر السابق حسن شحاتة لاعباً لكرة القدم؟
ما هو البراق ؟
هل يعد العصب البلعومي اللساني عصباً حسياً وحركياً بنفس الوقت؟
متى أطلق فيلم "وادي الملوك" ؟
هل  بروتوكول حزم بيانات المستخدم  هو من بروتوكولات معلومات التوجيه؟
متى تم إستعمال الطاقة الشمسية الحرارية لتوليد الكهرباء؟
ما هي انواع التوت ؟
هل يتمتع السكان الاصليين في استراليا  بجميع حقوق المواطنة ؟
من هو أنطون رايخا؟
ما هي أكبر دار نشر كتب باللغة العربية ؟
ما هو أطول أنهار الصين ؟
متى تأسست  مجلة صحة الرجل ؟
ما مساحة الأندلس عند حكم المسلمين؟
كيف أثر إعتناق الأتراك الإسلام على موازين القوة في ذلك الزم ؟
كم عدد الواحات في مصر ؟
متي ولد المحامي وليد بن سامي ؟
ما هو الفساد المقنن؟
هل كريستوفر كولومبوس برتغالي؟
من هو والد عثمان منشئ الدولة العثمانية ؟
متى تم بناء المسجد الإبراهيمي في مدينة الخليل؟
هل توجد عضلات قابضة في المريء ؟
متى ولدة ممتاز البيجوم جيهان ديهلافي ؟
كم عدد الولايات الامريكية التي تجرم الاجهاض؟
ما هو اسم اول جامعة في الاندلس؟
من هو عيسى المسيح؟
متي تم بناء قلعة شوري اليابانية ؟
كيف تتم عملية تذكير النخيل ؟
ماهى المخدرات الترفيهية ؟
ماذا يحد ميكرونيسيا غربا؟
متى تم عرض فيلم نوسفيراتو ؟
ماذا كانت هواية والدة زها حديد المفضلة ؟
كم عدد المدن الالمانية ؟
ماهي أكثر دولة افريقية يمر نهر النيل ضمن أراضيها؟
هل يمكن زراعة الشاي في المناطق الجافة؟
متى ولدة الكاتبة كايت شوبن ؟
متى أسست مدينة صُوْ؟
ماهى المخابارات الإلكترونية ؟
متى تاسست حجمعية حقوق الانسان؟
من هو سعيد حوى ؟
من قام بإيجاد الفكر النازي ؟
ما هي المعركة التي قتل فيها  الزُبير بن العوام ؟
متى توفيت الكاتبة كايت شوبن ؟
متى اقيمت اول انتخابات ديمقراطية في ليبيا؟
ماهي أهم المعالم في مدينة الكفري ؟
كم بلغة تكلفة ملعب يورك ؟
متى التحق جورج بثيون إنجلش  بكلية هارفارد؟
متي ولد دحية بن مصعب بن الاصبغ؟
من هو صاحب كتاب الإسلام وأزمة الغرب؟
أي سنة تم إنشاء الإمبراطورية الإغريقية؟
كم تبلغ مساحة الهند؟
ما هي ثاني اكبر المدن الأوكرانية من حيث السكان؟
بأي لغة برمجة تمت كتابة كود قوقل ؟
ما هي فائدة الميزانية العمومية؟
متى قامت اسرائيل بأول اعتداء صاروخي على سوريا؟
ما الفرق بين طائرة ركاب نفاثة و الطائرة ذات المحرك الآلي؟
من أسس دولة البرتقال الحرة؟
هل كان العالم ابن ابي اصيبعه متخصصاً في الطب؟
اين توجد اكبر محطة للطاقة الشمسية في العالم ؟
ما هو الفرق بين الفيزياء الذرية و الفيزياء النووية؟
ما هو اسم والدي أوديب؟
في أي عام أنتج فيلم "ماسح الأحذية" ؟
أين يمكن الحصول على  نموذج العميل/الخادم في صنعاء ؟
من وضع معجم المنجد في اللغة والأعلام؟
ما هو حلم اليقظة؟
ما هي اهم وسائل تقييم الاداء ؟
أين توجد أكبر محمية طبيعية في العالم ؟
كم عدد أنواع اليهود في العالم ؟
كم يبلغ دخل نيللي فرتادو السنوي ؟
هل ضغط البيانات يكون عبر برنامج متطور يجب تركيبه عل الحاسوب؟
هل فيلم تيتانيك هو واقعي؟
كيف يمكن إستنساخ الدي إن آي ؟
هل الإعتام حقيقي ؟
ما هي أكبر قارة ؟
ماهي لغة البرمجة المستعملة في الData bases؟
ما هو تمثال أباداماك؟
متى تاسس شبكة قنوات سكاي البريطانية؟
كيف ولد  يسوع المسيح؟
متى تم نشر كتاب "تأملات في التاريخ الطبيعي" لستيفن جاي غولد ؟
مازا تعني كلمة "أذربيجان"؟
كم تبعد مدينة تارودانت على الرباط؟
اين توجد جبال مران؟
من هو الكاتب ترارك؟
ما هي اكثر دولة منتجة للفضة؟
أين توفي تقي الدين الشامي؟
من هو اول مبعوث للامم المتحدة الى اليمن بعد الثورة الشبابية 2011؟
متى تم رصد تحرك داعش بسوريا؟
كيف يمكن علاج الإضطراب الجندري ؟
ما هي المعرفة وفقاً لقاموس أوكسفورد الإنكليزي؟
هل التشكيك في مصداقية النظرية العلمية يؤدي إلى مشاركة التواصل العلمي؟
كم يبلغ طول نهر هرازدن؟
كم عدد مرات فوز التشيلي ببطولة كوبا أميركا لكرة القدم؟
ماهو أقدم تطبيق لشركة مايكروسوفت؟
ما هو أقصى عمق  للمحيطات؟
بكم يقدر عمر الكرة الأرضية ؟
ما هي الجزيرة العربية؟
ماهي الجامعة التي ارتادها العالم يوهانس كيبلر؟
ما هو اقدم مساجد اليمن؟
متى نشأ علم الصيدلة؟
ما هو عدد آيات سورة النبأ؟
كيف يعمل الهاتف الأرضي ؟
هل السستاتين يساعد في زيادة الإتش دي إل؟
كم عدد علوم الكيمياء؟
كم تبعد القدس عن القاهرة ؟
ما هو الشريان الصدري الأخرمي؟
ما هي اول جريدة في لبنان؟
من هو الضابط المتقاعد في جيش الاحتلال الإسرائيلي المسؤول عن مجزرة قرية كفر قاسم ؟
هل يسمح مصرف ليبيا المركزي بأخذ قروض ؟
من أدى دور سوبرمان لأول مرة؟
كم عدد ضحايا الحرب الأهلية السلفادورية ؟
كيف يمكن تجنب التخمة الزائدة ؟
هل تقع  مدينة طليطلة على الساحل؟
من هو سي إي أو شركة أدوبي ؟
متى سقط  حزب البعث؟
كيف تنتقل بكتريا آكلة اللحم الى الانسان؟
ما هي أقدم الجامعات المصرية ؟
متى تم إغتيال النحاس باشا ؟
من هو رئيس حكومة اقليم جبل طارق؟
أين ولد صلاح الإمام ؟
ماهي أرباح شركة سبيس إكس في عام 2018 ؟
إلى أي شركة ينسب استخدام اللون الأصفر لسيارات التاكسي لأول مرة؟
من أوصل المسيحية إلى جنوب أفريقيا ؟
اين يتواجد الحوت الزعنفي ؟
كم كان عدد ضحايا هجوم بيرل هاربر ؟
هل يتغذى القرش الأبيض الكبير على أعشاب البحر؟
من هو الملقّب بملك الراي؟
ما هي أول دولة ألغت عقوبة الإعدام ؟
هل يسيئ مشائخ السعودية إستعمال الأحكام الشرعية ؟
متى صدرت اغنية ام باربي جيرل ؟
ما هو معدل السكر الطبيعي في الانسان؟
ما هي صلاة الاستخارة؟
متى نشأت الإمبراطورية  الرومانية؟
هل التطور الطبي قلّص  من نسبة الوفيات في سويسرا؟
اين يوجد حمام دمت البركاني؟
ما هو أقدم متجر إلكتروني؟
من رئيس كوريا الجنوبية حاليا؟
من هو مخترع أول آلة طباعة ؟
ما سبب اضطراب الشخصية الوسواسية ؟
متى شاركت  اليمن في كأس آسيا  لكرة القدم أول مرة ؟
ماهو تعداد المسلمين البنغال ؟
ما هي أنواع موجات الراديوا ؟
ما هي اقرب المدن الرومانية للحدود المجرية؟
متى تم إصدار محاورة البلاي ستيشن 4 برو ؟
كم عدد الديانات الموجودة في الهند؟
كم سنة لعب دييغو فورلان مع اتلتيكو مدريد ؟
بكم يقدر عمر الأرض ؟
هل تناول البيض مفيد لمرضى الكلى ؟
من كان حاكم الدولة الإخشيدية ؟
ماهو الأساس الذي بنيت عليه الرهبانية الأنطونية ؟
في أي عام نشأت مؤسسة صندوق السلام؟
هل هناك حياة بعد الموت ؟
ما هي اكبر المدن التونسية ؟
ما هي اول مدينة كويتية دخلها الجيش العراقي اثناء غزو الكويت؟
من هي وزيرة المرأة في سوريا؟
متى تاسس حزب النور السلفي في مصر؟
ما هي المسافة التي تمتد عليها جبال طوروس؟
ما هي اللغة الرسمية في كندا؟
من مؤدي صوت وودي  بالدبلجة العربية لفيلم حكاية لعبة 3؟
متى تاسست حوزة النجف؟
كم عاماً استمرت الحملة الصليبية الثالثة؟
كم عدد الدول المشاركة في الحرب العالمية الأولى؟
متى توفي إقليدس؟
من هو اول فلكي عربي ؟
كيف يمكن تجنب الكسل ؟
ما هي الفترة السنوية لبرج الحمل؟
كم عدد أبناء الممثل الأمريكي (توم كروز)؟
متى تم تأسيس جائزة نوبل للآداب؟
في أي عام تأسس حزب البعث العراقي؟
متى تمت مفاوضة غطفان؟
في أي عام صدرت سلسلة نيون جينيسيس إيفانجيليون الشهيرة ؟
من أول من قام بتشخيص حالة الفشل الكلوي ؟
ما هو عدد أنواع التوكيد في اللغة العربية؟
ما هو سبب ولادة التوأم؟
من كان رئيس نادي أرسنال لكرة القدم عام 2010 ؟
ما مدة عقوبة الاغتصاب في فرنسا ؟
من هو زوج سيمون بوليفار ؟
كيف سقطت بغداد بيد المغول؟
ماهي نسبة الأمازيغ في الجزائر ؟
ماهو عدد المبادئ التي تقوم عليها الديمقراطية ؟
لماذا يعتبر الببر السومطري فصيلة معرضه للإنقراض؟
ما هو أكبر روافد نهر المسيسيبي؟
هل كان ديكارت من أنصار نظرية أنه ليس للحيوانات أرواح؟
متى دخل العثمانيون إلي سوريا ؟
ما هو أفضل مثال عن محلل المفردات في علم الحاسوب ؟
هل تنتهك حقوق المرأة في كوريا الشمالية ؟
كم يبلغ معدل عمر الاسود؟
كم عدد أجهزة إنترنت الأشياء المربوطة بالإنترنت ؟
هل ألغيت عقوبة تعاطي المخدرات في هولندا؟
كم عدد إشارات لغة الإشارة ؟
من كان يحكم إيطاليا قبل حركة توحيد إيطاليا ؟
ما هو عدد الكم الرئيسي في الفيزياء الذرية ؟
متى تأسست شركة ويز اير ؟
متي إحتل الإسبان جنوب أمريكا ؟
هل تعالج التنمية البشرية الأخلاق؟
متي تمت طباعة أول مجلة مانجا لي سلسلة نيون جينيسيس إيفانجيليون؟
متى أجريت أول عملية لزراعة اللولب في الرحم؟
في عام تم تأسيس مستشفي الرياض ؟
كم عام دامت حرب الاستقلال الجزائرية؟
أين ولد بيل پاكستون ؟
ما هي انظمة تخطيط موارد المؤسسات ؟
متى تم اختراع الكاميرا ؟
متى صدرمسلسل قيامة أرطغرل ؟
في أي جزء يسمى نهر النيل بالنيل الأبيض؟
كم لغة يتحدث تقي الدين محمد بن معروف الشامي؟
كم عدد الدول التي تطل على البحر الأحمر؟
هل تحتوي شحمة الأذن على أعصاب ؟
من اشتهربغناء أغنية يا مال الشام في العصر الحديث؟
ما هي ام القنابل ؟
من عمّد يسوع المسيح حسب الاعتقاد المسيحي؟
من هي ملكة جمال العالم في سنة 2018؟
ما تأثير الغازات الصناعية السامة على الحيوانات؟
متى تاسست شركة اسوس؟
كم يبلغ حجم مدينة ؟
هل يسبب التقيؤ المتعمد الى مرض الهزال؟
كم عدد تكبيرات صلاة العيد ؟
كم عوامل خطورة توجد في حالة الإصابة بسرطان الثدي ؟
ما نتيجة مزج الأصفر والأحمر؟
كيف أصبح النبي يوسف عزيز مصر ؟
ما هي اخطر افعى في العالم ؟
كم عدد عيوب الطب الإلكتروني ؟
كم تبعد  مدينة نيويورك على مدينة كاليفورنيا؟
ما هي أكبر مدن سوريا؟
اين توجد اكبر مصافي النفط في ليبيا؟
متى تأسست الرياض ؟
هل تم إختراع دواء لي داء ميناماتا ؟
متى شاركت جنوب أفريقيا لأول مرة في كأس افريقيا للأمم لكرة القدم؟
متى يعتمد تصفية الدم كعلاج ؟
من قام بإختراع الويسكي ؟
هل الكرَّاميَّة تجسد فكرة الذات الإلهية والجسم؟
ما هو سن البلوغ الوسطي للإناث في شمال أوروبا؟
من هو رئيس الحكومة السودانية ؟
هل لذبابة تسي تسي أسنان؟
كم تبعد بانياس المدينة الساحلية السورية على دمشق؟
من هو زعيم الحركة الاوكرانية الانفصالية الموالية لروسيا؟
هل وَحِيدُ القَرنِ الجَاوِيِّ حيوان برمائي؟
متى ظهرت تقنية السن الازرق؟
ماهى اللغة التى تكلمها المسيح عيسى أبن مريم ؟
ما هي أقدم مساجد المغرب؟
متى تأسس مجلس الشيوخ الإيطالي؟
في أي عام صدرت رواية 1984 ؟
ماهو عدد الآلهة الإغريقية القديمة ؟
من هو أول المتوجين بحائزة نوبل للسلام؟
متى تأسس كأس السوبر الإسباني؟
ما هو أهم الأعياد المسيحية ؟
كم تبلغ مساحة قلعة فورت الهندية؟
اين توجد مدينة تيمورلنك؟
ماهو شعار المستشفيات ؟
ماهى أعراض شح النحاس في الجسم ؟
من هم الشخصيات الرئيسية في مسلسل وادي الذئاب ؟
هل يؤدي الارق الى الاصابة بالجنون ؟
متى حصلت هنغاريا على استقلالها من النمسا ؟
ما عدد نجوم كوكبة العظاءة؟
هل يوجد أوكسيجين على سطح أي كوكب من كواكب المجموعة الشمسية؟
متى تأسس بريد ياهو! ؟
متى تم إطلاق اخر موسم لبرنامج ستار أكاديمي؟
ماهو معجم الضبط؟
ماهي الرتبة العسكرية التي كان يملكها الرئيس عبد الفتاح السيسي قبل استلامه السلطة؟
في أي عام نشبت معركة بانو كبيرن؟
ما لغة  قدماء المصريين؟
من اخترع الطائرة الورقية؟
مامعنى "الناقل للمرض" ؟
متى ولد  النبي المسيح عيسى بن مريم ؟
من هو أول طبيب مختص؟
كم شهر تتضمن السنة الهجرية؟
من هو صاحب كتاب كليلة و دمنة؟
كم هي السنوات المكوّنة للقرن؟
لماذا سمي الغرب الأمريكي القديم بالغرب المتوحش ؟
ما هي كثافة عنصر البيريليوم؟
اين ولد أبو القاسم الرافعي القزويني؟
اين تقع ناطحات سحاب شبام؟
ما هى أشهر أمثلة التجارب الغير أخلاقية في الإتحاد السوفيتي ؟
ما هي الأنواع الثلاثة للجلطات الدموية؟
من قسّم أرض الحجاز؟
ماذا يعني لقب الحنفية ؟
متى كانت اول مشاركة للمنتخب الامريكي لكرة القدم في كأس العالم؟
من هو أول السلاطين الذين حكموا سلطنة عمان؟
من الرئيس الحالي لليمن؟
متى بنيت الكعبة الشريفة؟
من بطل المسلسل التلفزيوني  المصري لحظات حرجة؟
من هو مؤلف كتاب"فلسطين.. تاريخ لأربعة آلاف عام"؟
كيف تتم معالجة القماش  ؟
متى ولد الحكيم ألفونسو العاشر ؟
متى إشتهر التخطيط الحضري ؟
من مؤسس جريدة تشرين السورية؟
لماذا يتحسس المسلمون من موضوع رسم النبي محمد وصحابته ؟
في اي مدينة توجد عجلة فالكيرك؟
متى ظهر المذهب الإباضي ؟
كم عدد الطرق المعبدة الخارجة من الخرطوم ؟
من أكثر ذكر في القرآن؟
ما هو عدد طبقات البنية الداخلية للأرض؟
متى حاز فريزر ستودارت على جائزة الملك فيصل العالمية؟
متى تأسّست منظمة فمن النسائية المتعصبة في أوكرانيا؟
ما هو المصطلح الاقتصادي الذي يعبرعن الارتفاع المفرط في المستوى العام للأسعار؟
كم عدد اللغات الرسمية في باكستان؟
هل تعتبر سوريا دولةً هشة حالياً ؟
ماهو تعداد سكان أفغانستان ؟
متى توفيت ماريا إيلين كانتويل ؟
من مكتشف قمر أوبيرون التابع لكوكب أورانوس ؟
ماهى نسبة المثليين مقارنة بالغير مثليين في الولايات المتحدة الأمريكية ؟
متى شاركت قبرص في كأس أوروبا لكرة القدم لأول مرة؟
ما هو الذكاء الموسيقي؟
ما هي المسافة الفاصلة بين محافظة القطيف و مكة المكرمة؟
ما المعدل الأدنى للضغط جوي لإعصار فلورنس؟
متى تم انسحاب القوات الامريكية من العراق؟
متى تاسست الدولة السامانية؟
هل أكل الدم محرم في الإسلام ؟
كم يصل اقصى وزن لذكر الاسد الافريقي؟
متى ظهر فيروس فيروس لاسا لأول مرة؟
هل مرض الشلل النصفي يستمر مدى الحياة؟
أين تقع  تسمية صحراء الطعام؟
هل سوريا من الدول التي اعترفت باستقلال أبخازيا؟
ماذا يطلق على الشخص الذي يتحدث لغات عديدة ؟
من هو مؤسس شبكة الانستجرام؟
كم يبلغ معدل طول افعى الاناكوندا ؟
متي أعلنة جنوب أفريقيا إستقلالها ؟
ما هي ثالث أكبر مدينة في الولايات المتحدة الأمريكية؟
متى عينت الأميرة بسمة بنت طلال سفيرة النوايا الحسنة؟
متي توفي الممثل هييت ليدجر؟
هل يساعد الأوميغا 3 على تقوية الذاكرة؟
متى شاركت جورجيا في كأس العالم لكرة القدم لأول مرة؟
ما هو أول هاتف نقال زود بكاميرا خلفية؟
لماذا يحرم الإسلام الحديث لعبة الشطرنج؟
متى تم تأسيس قسم علم الاجتماع في جامعة دمشق؟
هل زاكاري إيفرون عازب ؟
كم يبلغ معدل تركيز السكر في البرتقال؟
ما نسبة الوفايات من جراء مرض السرطان في تونس سنة 2014؟
متي قامت الثورة الليبية ؟
اين يوجد معبد الكرنك ؟
من اي مدينة بدأت الديانة البوذية؟
ما هو فن الأرابسك؟
كم كان عدد جيش المسلمين فى غزوة أحد ؟
اين يوجد متحف غيمينت؟
كيف إنتهى العصر الحجري ؟
كم عدد الحضارات التي ظهرت في منقطة الشام ؟
كم عدد الدول العربية التي لم تتأثر بالربيع العربي ؟
هل نظام المساواة الجماعي في الماركسية نظام فعال ؟
متى تاسست شركة موني جرام لتحويل الاموال؟
كم يبلغ ارتفاع مدينة بغداد عن سطح البحر؟
ما هي مكائن السي ان سي؟
كم وزن درع الزرد؟
متى توفى المخرج ستيف أندرسون؟
ماهي فئة الأطفال التى تتلائم معهم طريقة التعليم المنزلي ؟
هل  تتكون نواة الكرة الأرضية من اللهب؟
ما هي أطول ناطحة سحاب في العالم ؟
هل كتلة النيوترون أكبر من كتلة البروتون؟
كم بلد كان تضم بلاد الشام؟
هل يمكن أن تنمو النباتات في غياب أشعة الشمس ؟
أين توفي هارولد ويلسون ؟
متى تم اختراع سخانة المياه الكهربائية؟
من القائد العسكري الأمريكي الذي قرر القصف الذرّي على هيروشيما وناجازاكي ؟
ما مساحة جُمْهُوريَّةُ فِنْلَنْدَا؟
متى حكم الصفويون بغداد؟
كيف حافظة لعبة قراند ثفت أوتو علي شهرتها لأكثر من 10 سنوات ؟
متي نزلت سورة الحاقة ؟
ما هي وظيفة المخيخ؟
ماهي جنسية الممثل الذي قام بدور (جون سنو) في مسلسل صراع العروش؟
كيف توفي أفيتشي؟
من هو العالم الذي نجح في الكشف عن البنية ثلاثية الأبعاد للهيموغلوبين؟
كم عدد مرات فوز جون سينا ببطولة راسلمينيا؟
هل يمكن استخدام علم الوراثة في تعزيز قدرات الانسان؟
ما أول رئيس للسودان بعد الإستقلال؟
هل تستعمل فصيلة  الأخدر في الفلاحة؟
متي تم أداء أول مسرحية طقسية؟
هل توجد قوانين لحماية ذوي الاحتياجات الخاصة في اليمن؟
كم دامت فترة حكم جمهورية البندقية؟
ما هي اقصى عقوبة للأغتصاب في القانون الأمريكي ؟
من هي الدولة التي ينسب إليها أول مركبة غير مأهولة هبطت على القمر؟
متى أصبحت لطيفة القعود عضوة في مجلس النواب البحريني؟
من هو أول خليفة عباسي؟
متى تاسس حزب التنظيم الوحدوي الشعبي الناصري في اليمن؟
هل اعتنق القديس بولس المسيحية في دمشق ؟
متى سقطت الحضارة الكنعانية ؟
هل تمثل المبيدات خطورة على حياة الانسان ؟
متى ولدت هالة شكرالله ؟
كم استمرت فترة حكم ديوكلتيانوس ؟
من هو مؤسس حركة فيمن؟
من وضع أسس الإنتاج المبرمج ؟
ما هو اكبر مسجد اوزباكستان؟
كم مرة توج الفريق الهندي ببطولة العالم للكريكيت؟
كم عدد الجزر التابعة لايطاليا؟
كم طول سواحل الولايات المتحدة على المحيط الهادي؟
ما هي أكبرسعة تخزين ممكنة لقرص مضغوط؟
ما هي اول كنيسة مارونية في لبنان ؟
في اي عام إسترجعت إسبانيا أراضيها من المسلمين؟
من هو صاحب مقولة : " إن للأفكار أجنحة و هي تطير لأصحابها " ؟
كم عدد الدراسات الفقهية ؟
من هو ممثل حزب الإخوان المسلمين لعام 2006 ؟
متى أقيم أول مستشفى إسلامي حربي؟
من قام بالمذابح إتجاه السكان الأصليين في أمريكا الجنوبية ؟
كم نوع في الصقيع ؟
كم تبلغ مساحة جبال القوقاز ؟
ما هو اسم المرض النفسي المنسوب ل أوديب؟
من هو اول رئيس تايواني؟
ما هو  أول ملعب في الخليج العربي؟
من وضع أساسات فلسفة العقل ؟
هل البرلمان الإسباني هو السلطة الحاكمة في إسبانيا؟
هل يستخرج  السماد النباتي من الفسفاط؟
ماكانت تكلفة بناء برج خليفه في دبي ؟
ماهو عدد مشاة الجيش الوطني المصري ؟
متى تم إنشاء أو جزيرة إصطناعية إماراتية؟
كم تبلغ مساهة مدينة اكادير؟
من يمتلك حقوق ماركة كومودور ؟
ما هي اكبر مدن انجلترا؟
من هو مبتكر العلف ؟
في أي عام تم تأسيس القسطنطينية؟
هل يستحق المواطن التونسي تأشيرة للدخول للمملكة العربية السعودية؟
متى توفي العالم ريختر؟
ما هي أكبر بلد من حيث المساحة في أوروبا ؟
من رئيس مجلس الأمن القومي الأمريكي حاليا؟
أين تعلّم  سيد القمني؟
متى تأسست مدينة رشيد ؟
بماذا تشتهر مدينة طابا المصرية؟
كم كان عمر الملكة إيزابيل الثانية عند توليها العرش ؟
متى صدرت النسخة الأولى لمجلة شونن ماغازين؟
كم عدد الأسنان لدي الإنسان البالغ ؟
من رئيس وزراء اسكتلندا في 2019؟
من أكثر نادي في تونس فاز بالثنائية؟
كم تبعد الجبيل المحافظة السعودية على المدينة المنوّرة؟
هل يمكن علاج إدمان الهيرووين ؟
هل اسطنبول هي عاصمة تركيا ؟
هل  إسرائيل تملك أقوى بنوك في العالم؟
من هو الرئيس الخامس للولايات المتحدة الأمريكية؟
ماهو اسم رئيس الوزراء البريطاني الذي خلف تيريزا ماي في الرئاسة؟
بماذا عرف جون هاي ؟
كم يبلغ طول إيمي لو آدمز ؟
من هو المحافظ بمدينة بانياس؟
هل كره النساء مرض نفسي ؟
ماهو تعداد سكان مدينة لوكسيمبورغ ؟
في اي عام زار الفيلسوف ميشيل فوكو ايران ؟
في أي عام صادقت الهند على اتفاقية الأسلحة البيولوجية ؟
كم عدد الآلهة الرومانية القديمة ؟
متى صدر مسلسل الأنمي ناوسيكا أميرة وادي الرياح؟
ما هي اهم المعالم السياحية في جمهورية كازاخستان ؟
ما اللغة الرسمية  بشمال إفريقيا؟
ماهو اسم أول شركة قامت بإنتاج الأنمي الياباني؟
أين تقع قلعة أرسوف؟
متى نشأة الحضارة الآشورية ؟
ما هي الذاكرة الخاملة؟
أين كان أكبر تجمع للمسيحين في قارة أفريقيا خلال وقت الحكم البيزنطي  ؟
متى تم اختراع السترة الواقية للرصاص ؟
ما هي اللغة الرسمية الدولة السامانية؟
بماذا تشتهر مدينة بنها المصرية ؟
متى صدر كتاب "محمد" لمصطفى محمود؟
متى تم إكتشاف الخلايا السرطانية ؟
كيف تحولت إيران إلى دولة مسلمة ؟
في أي عصر تم إنشاء مكتبة بيرغامون التاريخية؟
هل يوجد مؤسس للياكوزا؟
ماهى الآلة الموسيقية التي إستعملها ريشارد فاغنر ؟
من هو رئيس البَحْريَّة المَلكيَّة السُّـعُوديَّة ؟
ماهي أشهر أفلام أودري هيبورن ؟
متى انشأت الجزيرة النخلة في دبي؟
لماذا تباع المستحضرات البيولوجية بأسعار مبالغة ؟
متى تأسست هيئة كرة القدم في تركيا ؟
متى نشأت المحكمة العليا للولايات المتحدة؟
هل إنتهى تصوير  سلسلة المانغا  هجوم العمالقة؟
كم عدد المدن في اليمن؟
متى تم كتابت  سلسلة نيون جينيسيس إيفانجيليون ؟
من إكتشف مصل السمّ؟
كم عدد انواع السنوريّات ؟
ما معدل الدخل الفردي السنوي في روسيا البيضاء في سنة 2018؟
متى تم صناعة اول سفينة لنقل الركاب ؟
ما معنى جيل في لغة بايثون ؟
متى تم اقامت اول منافسة راسلمينا ؟
ماهو تركيب الأسرة الإجتماعي ؟
ماهي الكنيسة الأكبر في العالم لحد سنة 2010؟
كم عدد طبقات طبلة الأذن؟
ما هي بقعة فريبورج ؟
ما هي تمارين تقوية الذاكرة ؟
من قام بتطوير لعبة "حضارات" ؟
كم يبلغ عدد الطوائف في المسيحية ؟
ما هي اول جامعة في الاندلس ؟
كم دولة يعبر نهر الرَّايـِن ؟
كيف يعمل نظام الآي كيو ؟
هل يمكن تعلم ركوب الأمواج في مدينة شرم الشيخ ؟
من هو أول خليفة راشدي؟
من أسس أكاديمية توركو الملكية في فنلندا؟
كم يبلغ عدد سكان اسكتلندا في 2019؟
من هو صاحب أغنية أنشودة (عمي منصور النجار)؟
كم عدد المفاصل في جسم الإنسان؟
هل يمكن للإنسان العيش برئة واحدة؟
متى أنتجت اول دفعة من صواريخ (سام 6) الروسية؟
متى تولى على سالم البيض أمانة العام للحزب الاشتراكي في جنوب اليمن؟
متى اعتزل المصارع هوك هوجن؟
أين عاش غاندي؟
من كان أول شاه إيران؟
متى قامت الصين بإطلاق اول مركبة فضائية للفضاء؟
كم عدد زوار منتزه يلوستون سنوياً ؟
ما هي فائدة موجات الجاذبية على الأرض؟
من الزوجة  الأولى للرسول محمد عليه الصلاة و السلام؟
كم يبلغ عمر معبد أناندا ؟
ما هو اسم أطول نهر في روسيا؟
ما هي عاصمة الإمبراطورية الرومانية؟
متى صدر فيلم سبليت؟
متى ولدة ديان فوسي ؟
هل يستطيع حيوان الكنغر السباحة؟
متى تم بناء أول جامع في أوروبا؟
هل يشمل برنامج الأمم المتحدة الإنمائي محاربة الفساد الإقتصادي؟
متي قام النبي محمد برحلة الإسراء والمعراج؟
من هو أطول حيوان؟
من هي اكثر الدول المصدرة للارز ؟
كيف يمكن خلق إقتصاد محلي قوي ؟
ما أكبر دولة منتجة للفضة؟
لماذا حاولت فرنسا إخراج سكان بلدة عمر من موطنهم ؟
من  سرق أول رمز لكأس العالم؟
مامعنى "المكتسب للمرض" ؟
كم تبعد مدينة صُوْ على العاصمة بيروت؟
ما هو عدد أيات سورة البينة؟
هل الإسلام ديانة عداءية؟
ما هي الآليات العصبية ؟
ما هي جنسية اليشيا كيز؟
من هو رئيس جرينلاند ؟
ما هو الوزن الطبيعي للكبد بالجسم؟
لماذا تطالب كردستان العراق بالإنفصال عن العراق ؟
متى تم إكتشاف آيسلندا ؟
ماهو رمز الإم دي إم أيه الكيميائئ؟
كم يبلغ ارتفاع ساعة بيغ بن؟
ما هو تردد اشعة غاما؟
ماهو اسم أكبر ولاية جزائرية مساحة؟
متى صدر الموسم الاول من مسلسل وادي الذئاب ؟
ما هو أكبر مركز للتسوق؟
متى تم إغتيال القيادي الفلسطيني سعيد السبع ؟
من هو\هي المتسسب في الإعتداء النفسي عادة ؟
ماهو العام الذي  تلقى مرصد لاسيتي إشارة من خارج الأرض (المسماة بإشارة الواو)؟
متى ولد غاردنر فوكس ؟
لماذا يصر المسيحيون أن محمد ليس آخر الأنبياء المرسلين ؟
متي إنتشرت المسيحية في اليونان ؟
إلى متى يرجح أول إستخدام للأعشاب الطبية ؟
متي تم إكتشاف علاج للزهري ؟
ماهو جذر فعل صَحَّحَ ؟
متى غزا الفرس الساسانيون سوريا؟
من هو مؤسس الدولة المملوكية ؟
ما هي الديانة الأسرع انتشارا في العالم ؟
أين نشأت مملكة نبرة؟
ما هي اخفض نقطة في جمهورية الكونغو الديمقراطية؟
هل إشتغل جمال خاشقجي في واشنطن بوست؟
كم تبعد كِفْرِي البلدة العراقية على محافظة كركوك؟
من كم هرم تتألف أهرام الجيزة؟
كم تبلغ عدد قوات الجيش الإسرائيليي ؟
متى تكونت فرقة سبايس جيرلز؟
ماهو أهم بروتين تفرزه الثدييات عند التزواج  ؟
ماهو إسم صوت حوت العنبر ؟
كم يبلغ معدل إنتاج جمهورية الصين الشعبية السنوي من الورق؟
ماهو عمر الدياناة اليهودية ؟
مما يتركب المخيخ ؟
ماهي قوانين لعبة الشطرنج؟
كيف كان دور المرأة في أوروبا خلال العصور الوسطي ؟
متى أطلق قمر هوتبيرد؟
اين تطبع عملة اليورو ؟
هل يسعى  الأنونيموس لعدم الظهور في أي صورة؟
هل جوجل مراقب من لجنة متابعة الدقة المناصرة لدولة إسرائيل؟
كيف يمكن الإصابة بالبرفيرية ؟
أين عاش غلام رضا خان بن حسين؟
من هي أول امرأة تشغل منصب سفير في تاريخ المملكة العربية السعودية؟
ما هي أجزاء العصبون؟
أين دفن أبو عبد الله حمود عقلا الشعيبي ؟
كم طول الحدود بين سوريا  و فلسطين ؟
متى إنتهت الأزمة الدستورية في أستراليا ؟
كم عاماً إستمر حكم العباسيين ؟
متى ولد وسيم الخوري ؟
متى تاسست شركة هارلي ديڨيدسون؟
ماهى حالة العلاقات العراقية - الفلسطينية في عام 2007 ؟
كم عدد الفقرات في العمود الفقري لطائر الحمام؟
من اخترع السندويش؟
كيف يمكن إنتاج كميات كبيرة من القمح بدون الإفراط في إستخدام المبيدات والكيماويات؟
من هو مؤسس نظرية الصياغة التكاملية ؟
هل روسيا على قائمة الدول ذات الديون الأقل في العالم؟
هل يصنع ماريغوانا من القنب؟
من هو منشأ نظام الرأسمالية ؟
هل توجد مادة التي تساعد على بناء الخلايا؟
متى اخترع الجيتار الكهربائي؟
هل تؤثر متلازمة أسبرجر على  سلامة العقل؟
متى إندلعت أول حرب على قطاع غزة ؟
اين تقع اكبر بحيرة في النمسا ؟
كم عدد أقاليم اسبانيا؟
كم عدد اعضاء البرلمان الالماني؟
من هو أول رئيس لبرنامج الأمم المتحدة الإنمائي؟
ماهو تعداد مجموعة البَقَّارَة في شمال أفريقيا ؟
كم عدد حلقات الموسم الأول من مسلسل ساينفيلد ؟
متى تدخلت روسيا في الحرب السورية؟
هل الهوية الجندرية مبدأ مبالغ فيه ؟
كم من الوقت ينصح أن تأخذ فترة راحة من الشاشة التلفزيون ؟
ما هو البرولاكتين؟
ما هي أول مدرسة إلكترونية ؟
ماهى أشهر أمثلة على المقاومة المدنية في مصر ؟
ماهي أشهر أغنية لي جون سينا ؟
ماهى أول لوحة لويليام أدولف بوغيرو ؟
من هو أكبر بلد افريقي عددًا بالسكان؟
ماهو السبب وراء غرق السفن في منطقة برمودا ؟
هل تم استخدام اسلحة بيولوجية في الحرب العالمية الثانية؟
ما هي الرياضات الأخرى التي مارسها مايكل جوردن؟
ما هى البوابة الإلكترونية لجامعة صنعاء في اليمن ؟
من هو الوليد بن يزيد؟
كم كان عدد القوات الإنجليزية في معركة أبو قير البحرية  ؟
من هو رئيس أستراليا ؟
أين وجدت أول صحيفة يومية منتظمة في العالم؟
من هو أول الشعراء الأمويين؟
ماهى أكبر بلد ذو نسبة فيضانات في العالم ؟
كم بلغت ايرادات شركة سوني من لعبة آله الحرب ؟
متى كانت أول إصدارات عبد الله الشيخ محمد؟
ماهى تاء التأنيث الساكنة ؟
أين ولد أحمد جمال باشا ؟
ما هي جنسية عالم النفس جوردون ألبورت؟
متى تأسس  معهد كينسي؟
متى تاسس الجيش الجزائري؟
من هو أول رئيس لبناني ؟
من هو رئيس الحكومة  العراقي الحالي؟
ما أول مؤلفات محمد إبراهيم بن محمد عبد الله بن نور محمد بن عيسى الحسني ؟
متى إختراع الليزر ؟
ماهو الإنسداد المعوي الخبيث ؟
متى تم إستعمال الطاقة المتجددة لتوليد الكهرباء؟
ما هي المزوية؟
هل الضَّعف أو الإرهاق من أعراض إلتهاب النكفيّة الوبائيّ؟
هل تعد الأردن من الدول الأعضاء في مجلس الأمن الدولي؟
هل تدرس باكلوريوس الفيزياء  في جامعة فلوريدا؟
متى بدأ تركيب تاج الأسنان أول مرة؟
هل يمكن تجنب ورم الأرومة الغاذية ؟
ما هي اقصى سرعة تم تسجيلها لأعصار ؟
ما أول حضارة في الأردن؟
ماهي مخاطر نقص الإنتباه مع فرط النشاط عند كبار السن ؟
ما هو أكبر أنهار الساحل الأطلسي للولايات المتحدة؟
متى تدخلت روسيا في الصراع السوري ؟
هل ممكن ان يساهم سد النهضة في تقليل حصص مصر و السودان من مياه النيل؟
كيف يتم التعامل مع الكم الكبير من البيانات ؟
أين تقع الجزائر ؟
هل النكت المهينة تعتبر من ضمن التحرش الجنسي ؟
متى تم اطلاق فيلم الجومانجي؟
متى تم إطلاق أول صاروخ إلي الفضاء ؟
ماهو سبب الهجوم على صحيفة شارلي إبدو ؟
متى عاش رعاة البقر في  أمريكا الشمالية ؟
من هو مخترع البندقية ؟
ما أول عمل كوميدي في السينما الأمريكية؟
ماهو عمر شارع الرشيد في بغداد ؟
متى توفي البابا كيرلس الرابع؟
هل ستؤدي المثلية الى انقراض الجنس البشري ؟
من هو رئيس جمهورية اتحاد ميانمار ؟
من جسد أول فيلم لباتمان؟
هل تعتبر نهاية العهد الأموي بداية العصر الذهبي للإسلام ؟
من أين ينبع نهر كابل؟
في أي عام أنتج الفيلم السوري " الهوية "؟
ماهى اللغة المتكلم بها في بلغاريا ؟
من أخرج فيلم هاري بوتر الأول؟
مما يتركب الدماغ البشري ؟
متى صدر اول حاسوب مكتبي من شركة آبل؟
من هو مخرج مسلسل الانمي " اخي العزيز"؟
متى أقيمت أول محاولة عربية للاتحاد ؟
من هو أول رئيس عراقي تولى الحكم مباشرة بعد سقوط نظام صدام حسين؟
من قام بمناورات عملية هاربون 1942 ؟
من هو محافظ محافظة مادبا حاليا؟
ماهى المساحة التدميرية للقنبلة النووية  ؟
متى اعتزل اللاعب علي دائي مرة القدم؟
كم عدد أسنان أفعى الأناكوندا؟
لماذا تتفاوت نسب الذكاء في البشر ؟
كم عدد الغدد الدمعية عند الإنسان ؟
متى يعقد المؤتمر اليهودي العالمي ؟
متى حدثت غزوة أحد ؟
من هو بطل ل المسلسل الكرتوني القناص؟
متى ولد محمد بن عبد الله ؟
كم عدد مواسم هزيم الرعد ؟
ما هو أكبر حيوان زاحف؟
ما هو نموذج حركة الكواكب ؟
هل يسبب انخفاض كريات الدم الحمراء الى موت الانسان؟
كم دامت دولة المماليك؟
لماذا خط الأطباء سيء؟
ما اللغة التي يستعملها أبو علي الحسن بن مسعود بن محمد؟
من أطلق الأسطورة السوداء الإسبانية لتشويه سمعة إسبانيا؟
ما هو معدل الفقرعلى مستوى العالم عم 2011؟
متى تأسس مجلس الشورى الإسلامي في إيران؟
ما نسبة المكفوفين في الأنجلترا؟
متى انضمت آيسلندا للاتحاد الأوربي؟
ما اشهر مجلة طبية في بريطانيا ؟
هل بطاقات الصوت عادة ما تحول الرقمية إلى محول تناظري؟
متى تولى السير فيرغسون مهام تدريب نادي مانشستر يونايتد ؟
من إخترع الستاتينات ؟
أين تشتهر ظاهرة تشغيل الأطفال ؟
بكم يقدر قوة درع السلحفاة؟
من أول من قام بتشخيص حالة مرض القلب التاجي ؟
من هو اول والي عباسي على مصر؟
ما هي اللغة الرسمية في تركمانستان؟
متى تأسس الاتحاد الدولي للرياضيات؟
من هو الرئيس الثاني والثلاثين للولايات المتحدة؟
هل يمكن للمثليين العيش في أمان في تركيا ؟
في أي آية من سورة مريم ذكرت معجزة ميلاد يحيى؟
أين هو المقر الرئيسي لشركة (أسوس) التايوانية؟
مما تتركب المضخة الحرارية ؟
متى صدر فيلم المرشح المنشوري؟
هل من العدل غصب القاصرات علي الزواج ؟
ما مساحة مدينة أضنة ؟
كم تبعد سَلْفِيْت البلدة الفلسطينية على القدس؟
ما اسم أول سفينة ؟
من هو الرسول الذي نزلت عليه الصحف؟
هل يعتبر إحترام حقوق المثليين من الموائمة السياسية ؟
من هو الفريق الاكثر تتويجا بكأس الامم الافريقية لكرة القدم؟
ما هي عاصمة أذربيجان؟
من حكم إسبانيا عام 1455 ميلادي ؟
من هو مؤلف مسلسل جريمة شغف؟
متى تولى عدلي منصور رئاسة المحكمة الدستورية العليا في مصر؟
ما هي اقصى درجة حرارة في الصيف في مدينة ساو باولو؟
من  أكبر دول أوروبا الشرقية؟
متي إنتهت حرب الإستقلال في إسبانيا؟
متى تأسست مجلّة لاكي لوك؟
ماهي أكبر سلسلة جبال في السعودية ؟
اين  تم انعقاد المؤتمر الصهيوني الثالث؟
كم عدد التخصصات المدرسة في جامعة فرانكفورت ؟
من هو إسماعيل بن جعفر؟
هل  الأخدر نوع من الأنواع القريبة من خطر الانقراض؟
هل تعتبر الإمارات دولة مصدرة للنفط؟
هل تعتبر حلب عاصمة سوريا الاقتصادية؟
كم عدد البلدان الشرق الأوسط؟
متى كان أول دوري أنجليزي تحصّل عليه نادي شيفيلد وينزداي؟
كم بلد يتكلم اللغة العربية كلغته الرسمية؟
كم عاماً استمرت الحملة الصليبية الأولى؟
هل شاركت تركيا في غزو العراق؟
ماهو اسم أول صحيفة مطبوعة في العالم؟
متى تم اختطاف هانيبال القذافي من سوريا؟
من هي أول وزيرة دفاع في الهند؟
هل تعايش الإنسان مع الديناصورات؟
أين لجأ الرئيس التونسي الهارب بعد الثورة التونسية؟
هل يوجد غاز في السعودية ؟
ماهى مساحة هضبة نجد ؟
ما هي اقرب المدن المجرية للحدود النمساوية؟
ماهو العضو في الخلية الملقب بي بيت الطاقة؟
متى استحوذت امريكا على آلاسكا ؟
كم عدد نتائج إختبار الذكاء ؟
اين يوجد اكبر معبد بوذي ؟
هل يقبل اليورو في بلغاريا ؟
من رئيس الولايات المتحدة الأميريكية الذي تدخّل بحرب الخليج؟
لأي محافظة إيرانية تتبع مدينة آب بر؟
ما معنى اسم إسرافيل؟
ماهو أقصى عدد من الأيام يمكن أن يبقى فيها الانسان على قيد الحياة دون شرب الماء؟
هل يمكن أن يولد الجنين بلوني عينين مختلفين؟
ماسبب تكون الشفق القطبي؟
لماذا أتهم محمد مرسي بالخيانة ؟
ماهو اسم النسر المستخدم في شعارات الولايات المتحدة الأمريكية؟
كم عدد دول شبه الجزيرة الإسكندنافية؟
هل عملية التنظيف العميق تسبب في تلف الأسنان ؟
متى بدأت إجبارية التعليم في الكويت؟
ماهي العملة الرسمية في إريتريا؟
من هو مؤسس الديانة الإسلامية ؟
هل حافظت فرنسا على لغتها في مستعمراتها السابقة عبر الاستعمار الثقافي؟
كم دام حكم الإمبراطورية الفارسية ؟
كم تبعد مدنية سوهاج عن القاهرة؟
من هي اول شركة طيران تجارية ؟
هل يمكن للنساء الحج إلى الكعبة المشرفة؟
من هو/هي أشهر ممثل مسرحي في مصر في العام 1930؟
كم عدد الأسنان في الفم ؟
ماهي أفضل جامعة تدرس الطب لندن ؟
ما أطول قمة جبلية في العراق؟
ماهى أشهر مسرحية لشيكسبير ؟
متى تم عرض مسلسل سمبسون لي أول مرة ؟
ما هو المقر الرئيسي لبرنامج الأمم المتحدة الإنمائي؟
هل   داكتينومايسين هو دواء يساعد على التخفيف من  الميلانوما؟
ماهو سبب العنصرية العرقية في الولايات المتحدة الامريكية آواخر القرن التاسع عشر ؟
متى كانت آخر مباراة لعبها (بارك جي سونغ) بقميص نادي مانشستر يونايتد؟
ما هي عاصمة الامبراطورية الاكدية؟
كم يبلغ ارتفاع هولندا عن سطح الارض ؟
متى تم ابتكار شخصية الرجل النملة؟
اين يوجد مركز الذاكرة في الدماغ ؟
هل يمكن أن تصل إمراة إلى منصب رئيس جمهورية في لبنان؟
متى تقلد الشيخ يوسف القرضاوي رئاسة الاتحاد العالمي لعلماء المسلمين؟
كم تبلغ مساحة منطقة الجوف السعودية؟
متى تمت أول ترجمة لكتاب البخلاء للجاحظ؟
من هو مؤسس المذهب الزيدي؟
متى ألفت  قصة إلى اسما_ مع الحب والشقاء؟
ما هى أنواع التعقيم الثلاثة ؟
ما هي الأراضي المنخفضة ؟
هل تستعمل تصوير المشاهد على خلفية ذات لون أخضر أو أزرق في الأفلام الهوليودية ؟
كم مرة توجت انكلترا ببطولة العالم للكريكيت؟
كم استمرت الثورة الشبابية المصرية؟
لماذا أمر الله مريم العذراء ألَّاتكلم الناس أثناء حملها بعيسى عليه السلام ؟
هل طائر القيق الأوراسي مهدد بلانقراض ؟
ما هو اندر انواع السنوريات ؟
من هو مؤسس جمعية دكاترة بلاحدود ؟
هل يعتبر الجواد من الحيوانات عالية الذكاء ؟
ما هي الضربة الاستباقية ؟
كم يبلغ عدد الأبراج صينية ؟
متى توفي اللورد فولديمورت ؟
من هو العالم الذي يعتبرأول باحث في الكهرباء؟
كم عدد دول أعضاء اتحاد دول أمريكا الجنوبية؟
أين تقع المدينة الآثارية المعلّقة بالعراق؟
كم يبلغ طول حوت العنبر ؟
في أي محافظة سورية يقع  رأس البسيط؟
متى تولى عبد الكريم قاسم رئاسة العراق ؟
ما اسم ابن الاسد ؟
متى توفي وايتي بولغر؟
ماهى نظرة الديانات الموحدة عن المثلية ؟
من كان أول رئيس إيطاليا بعد الحرب العالمية الثانية؟
متى يبدا انقطاع الطمث عند النساء؟
ماهو اسم أول أنثى تستلم رئاسة إندونيسيا؟
لماذا غير البابا يوحنا بولس الثاني إسمه ؟
من هوهداف كأس العالم لكرة القدم عبر كل العصور؟
متى تأسس حزب البعث السوداني؟
متى إحتلت ألمانيا النازية بلجيكيا ؟
اين تقع جزيرتي تيران و صنافير؟
متى تم إقرار أول دستور في أستراليا؟
هل إعداد الميزانية هو من الوظائف الإدارية الأساسية؟
من مكتشف جبنة الروكفور؟
كم بلغ عدد أفراد الجيش المصري الحديث وقت تأسيسه ؟
كم عدد المتأثرين بالبطالة التكنولوجية ؟
من كانت سيّدة تونس الأولى؟
هل توجد أعراض جانبية لإستهلاك المنشطات الذهنية ؟
متى تكونة جمعية حقوق المرأة ؟
من هو اول سلطان لعمان؟
في أي عام وقعت معركة أنب؟
هل تشمل فترة المراهقة تحولات فسيولوجية؟
من هو منشأ الدولة المرابطية ؟
بماذا إشتهر محمد علي باشا ؟
كم تكلفة أغلى قطعة فنية للرسام فينسنت فان غوخ ؟
هل يشمل برنامج الأمم المتحدة الإنمائي محاربة المجاعة؟
من هو مخرج فيلم المنشار 1 ؟
متى تم إنشاء حزب العدالة والتنمية في تركيا؟
متى حصلت اول رحلة طيران تجارية ؟
ماهى نظرية التطور ؟
كم يقدر دخل الشركة الأوروبية للصناعات الجوية سنوياً ؟
ما مساحة أسمرة؟
من هو والي وهران حاليا؟
كم دامت الحضارة الفينقية في سوريا؟
من هو قائل "السياسة هى فن ماهو ممكن" ؟
من هو أول طبيب عربي قام بتشريح جثة ؟
من هو الشخص الذي التقط أول صورة حقيقية للتقب الأسود؟
كم عدد أبناء إسحق نيوتن؟
كم يبلغ التعداد السكاني للبوسنة و الهرسك ؟
كيف يتشكل النحاس طبيعياً ؟
كم عدد الدول التي تشارك سلطنة عمان حدودها ؟
ما هو عدد الدول التي تحد المكسيك ؟
هل إختراق الحسابات الشخصية  على الأنترنات مجرّم في فرنسا ؟
ماهى المنطقة التى تفصل قارة آسيا عن قارة أفريقيا ؟
متى توفيت المصارعة ليتا ؟
من هو مؤلف كتاب التاريخ منذ تأسيس المدينة؟
كيف يمكن الحد من التلوث الضوضائ ؟
كيف إستولت الولايات المتحدة على بورتا ريكو ؟
متى نزلت الديانة اليهودية ؟
متى تأسست بلدية بيت محيسر ؟
أين توجد أقدم مكتبة عربية؟
من أكثر ممثل ظهر في مشاهد المسلسل الأمريكي الأصدقاء؟
من هما الطرفان اللذان تحاربا في معركة مرج دابق؟
متى تأسس تلفزيون دبي؟
ماهى عاصمة ولاية إلينوي ؟
ما هو اول عمل سينمائي لهاريسون فورد؟
متى ولد البابا فرنسيس ؟
ما الغاز الأكثر تواجدا  على سطح القمر؟
مامعنى البوابة الإلكترونية إصطلاحاً ؟
متى تم إخراج العثمانين من المجر ؟
كم عدد ضحايا مذبحة الهولوكوست؟
من هو مؤسس خلية بروكسل الإرهابية ؟
كم تعداد سكان مدينة قرينتش ؟
ماهو تاريخ أول فلم قام بتمثيله الممثل (راسل كرو)؟
من الممثل الذي قام بدور دمبلدور في سلسلة افلام هاري بوتر؟
من آخرخليفة   عهد الخلفاء الراشدين؟
كم سن لدي الإنسان البالغ ؟
متى وقعت معركة بحيرة تراسمانيا؟
كم عاما ظلت صافيناز ذو الفقار ملكة مصر ؟
متى ولد جون براون ؟
هل تتدرس الأخلاق في المنهج الدراسي بتونس؟
ماهى آراء بشارة بطرس الراعي السياسية ؟
كم كان عدد الأطراف المشاركة في معركة رأس العين ؟
ماهو اسم الحزب الذي ينتمي إليه السياسي البريطاني جيمي كوربن؟
في أي مدينة ولدت الممثلة منى زكي؟
ما هي درجة غليان الماء ؟
هل يعتبر مرض إلتهاب الغدد الصماء من الامراض المعدية ؟
هل ممارسة الرياضة تخفف الوزن؟
متى تأسست الأكاديمية الإسرائيلية للعلوم؟
هل علي بن أبي طالب هو أحد العشرة المبشرين بالجنة؟
هل يمكن الإستغناء عن النفط لإنتاج الطاقة ؟
ما هي مساحة أستراليا ؟
هل  مرض متلازمة الرنح و  توسع الشعيرات هو مرض معدي؟
من هو أكثر فريق انجليزي فوزاً بدوري أبطال أوربا لكرة القدم؟
ما هي جنسية الكاتبة كوليت خوري؟
هل تدرس باكلوريوس الفيزياء  في جامعة السوربون في باريس؟
ما جنسية عالم الاجتماع هارولد لاسويل؟
هل يسبب الديسك آلام في الأرجل ؟
كم عدد المدن التي تحمل اسم دمشق في الولايات المتحدة؟
من الكاتب الذي قام  بتعريب كتاب "النبي" لجبران خليل جبران؟
ماهى أشهرأعمال دريد لحام ؟
هل كانت السعودية  متحالفة مع  دول المحور في الحرب العالمية الثانية؟
ما المغذّيات المساعدة على تقوية العضلات بجسم الإنسان؟
ما هي أكبر مدينة في صربيا؟
كيف يمكن تمييز أنثي المُحاكي الشِّماليّ ؟
كم سنة ميلادية عاش العالم جابر ابن حيان؟
متي يرجح تسجيل أول لعبة الشطرنج في التاريخ؟
أين ولد مارتن سليجمان ؟
ما هي جنسية المحامي والجيولوجي تشارلز لايل؟
هل يوجد طيور تستطيع الطيران للخلف؟
لماذا تسمى الاعاصير باسماء مؤنثة ؟
ما معنى كلمة طغرل ؟
من أي لغة مشتقة كلمة الأنثروبولوجيا؟
كم كان عمر  الرسول محمد  عند تلقيه الوحي؟
ما هي اقدم شعوب العالم؟
ما هي الكتلة الذرية لعنصر اليورانيوم؟
هل يشكل الأفارقة أكبر جالية أجنبية في فرنسا؟
ما هو أحسن هدّاف في المنتخب الكويتي لكرة القدم في التاريخ؟
ماهي نسبة الاطفال القصر المدخنين  في اليمن عام 2010 ؟
ماذا يحد جمهورية مقدونيا جنوباً؟
متى تم إبتكار الحاسوب المحمول ؟
ماالجزء المسؤول في المخ عن الذاكرة طويلة الأمد ؟
من صمم السي++؟
كم تبلغ مساحة الصحراء المغربية ؟
ما هي التهم الموجهة للشيخ يوسف القرضاوي في مصر ؟
ما هى نظرية إدوارد وديع سعيد مُنظر ؟
من هي عاصمة السياحة العربية عام 2014 ؟
ما هو متوسط الرواتب للذكور في كندا في عام 2018؟
كم عدد مؤلفات يونس صالح بحري الجبوري ؟
كم عدد المنظمات اليهودية المناهضة للسلوك الاسرائيلي؟
من قاد  الهجوم اليابني في معركة ميدواي؟
متى تم إجراء أول عملية تحول جنسي ؟
ماهي أول الولاية الامريكية التي شرعة زواج المثليين ؟
أين يقع نهر الدجلة في العراق؟
كم كان عدد ضحايا الإحتلال الإسباني لجنوب أميريكا ؟
ماهى الذبذبات التي يقوم بتسجيلها مرسمة الذبذبات ؟
كم يستغرق الطعام من الوقت للسفر من الفم إلى المعدة ؟
من أفضل هدّاف لنادي طرابزون سبو؟
متى تم تشخيص أول حالة قصور كبدي حاد ؟
متى تاسست شركة اش اند ام؟
من يحتل حاليا المركز الأول في تصنيف لاعبي التنس للسيدات؟
ما أكبر مستشفى في فرنسا؟
هل يحدث الإغتصاب الزوجي من قبل الأزواج فقط ؟
كم عدد الأندية التي دربها حسن شحاتة مدرب منتخب مصر السابق؟
كم عدد أيات سورة التحريم؟
ما هي الديانة التي تمنع تناول اللحوم؟
كيف يمكن العثور على الماء في الصحراء ؟
من كان أول إمبراطور للإمبراطورية الرومانية؟
من مكتشف المجال المغناطيسي؟
ما هي عقوبة الاغتصاب في فرنسا؟
متى تسأسست مدرسة الراية الخضراء الثانوية للبنات في ليبيا ؟
أين كانت تمارس عبادة النار في سنة 480 ق.م ؟
من هي الشركة المنتجة لسلسلة ألعاب الفيديو"هيلو"؟
ماهو متوسط عمر الدُّوري المُغَرِّد ؟
كم المدة الزمنية التي استمرت فيها مراسلات جبران خليل جبران ومي زيادة؟
كم مرة يصوم المسيحيون في السنة؟
من هو أول رئيس لبناني؟
ماهى وظيفة الخميرة ؟
متى تم إنشاء المدرسة الأشعرية ؟
ماهى اللغة المتكلم بها في بلجيكيا ؟
هل التعليم العالي مجاني في  الولايات المتحدة؟
كم بلغ متوسط إنتاج القطن في مصرعام 2018 ؟
من هو العالم الذي ينسب اليه اكتساف نوسان الأرض؟
متى تأسس الناشرين جوناثان كيب؟
ما هي فترة حكم العرب في إسبانيا ؟
لماذا تحدث ظاهرة التكلس أو الكلس ؟
ما هو اكبر انهار قارة اسيا ؟
متى تم اول استخدام للقاح الملاريا؟
من كان والي عدن في عهد النبي محمد (ص)؟
كم عدد المدن المذكورة في القرآن ؟
ماهي نسبة النموالإقتصادي في جورجيا  في سنة 2018؟
هل يشمل التطفل  اللافقاريات؟
لماذا يحب البشر إفتعال الحروب ؟
هل الأعاصير مميتة ؟
كم عدد الوصفات التقليدية المدغشقرية ؟
ماهو اسم زوجة اللاعب التركي الأصل (مسعود أوزيل)؟
أين أقيمت الدولة الزبيرية؟
هل يمكن للمثليين الزواج في لبنان ؟
كم تبعد  نيوزيلندا عن استراليا ؟
الى أي دولة تعود ملكية جزر أندمان ونيكوبار؟
من كم مركب يتكون البراز ؟
هل الباركنسون مرض يصيب الأطفال؟
من هو أول عضو عربي في الكنيست الإسرائيلي ؟
من تم بناء الجامع الأموي ؟
ما هي عاصمة جمهورية ناميبيا وأكبر مدنها؟
متى تأسس منتخب الباراغواي لكرة التنس؟
متى تأسس البرلمان البريطاني؟
ما هي أكبر دول البلطيق؟
في اي مدينة كردستانية يوجد النفظ؟
متى تم الاحتلال البريطاني لمصر ؟
كم تبعد أقرب مجموعة شمسية عنا ؟
متى ولد بلال بن رباح ؟
أين يقع اقليم كاتالونيا؟
في أي عام انتقل العالم المصري احمد زويل للعمل في معهد كاليفورنيا للتقنية؟
هل يستعمل  السماد النباتي لنمو الحبوب ؟
من مؤسس  الدولة   الصنهاجية؟
كم يوم يمكن للجمل البقاء حياً دون ماء؟
هل التهاب اللفافة عدوى فيروسية؟
في أي عام ألغى بابا الفاتيكان  الحرمان من على العالم الإيطالي جاليلو؟
من هو الخليفة الذي تم في عهده إنشاء مدينة البصرة؟
من هو صاحب مقولة : " أعذر من أنذر " ؟
من كان يقود قوات المحورفي الحرب العالمية الثانية؟
كم استمرت فترة صلاح الدين الايوبي؟
في أي عام صدرت أول نسخة من مجلة الثقافة المصرية؟
هل غاز الجازولين متفجر؟
هل نجم ذنب الدجاجة يرى بالعين المجردة ؟
كم عاش النبي المسيح سيدنا عيسى؟
متى صدر فيلم اخر ملوك اسكتلندا ؟
كم عدد مرات فوز النادي الأهلي بالدوري المصري ؟
هل منحت السيدة فيروز مفتاح مدينة لاس فيغاس كتكريم لها؟
من المسؤول عن إختراقات حقوق الإنسان في الشيشان ؟
ما  فارق التوقيت بين مالي و غرنيتش؟
ماهو أقدم نادي كرة قدم في اوروبا؟
كم كان متوسط عدد السياح القادمين إلي مصر في العام 2011؟
من هو مؤلف رواية "الخوف"؟
ماهى أهم مؤلفة لي ديفيد هيوم ؟
متى انضمت بلجيكا للإتحاد الأوربي؟
اين توجد اكبر مزرعة كروم في العالم ؟
من أكثر بلد في العالم يستخرج الكهرباء من الطاقة الشمسية الحرارية؟
من هو السماري؟
ما نسبة النمو في  الفـيتـنــام سنة 2018؟
كم حضارة مرت على  سوريا؟
هل يمكن الاستغناء عن الاعتماد على النفط؟
أين يقع خليج سكاجيراك ؟
من هو قائد الجيش السوفيتي في معركة ستالينغراد ؟
على ماذا تتغذى العضلات؟
من أول بلد إفريقي استضاف كأس العالم؟
هل لا تزال ازمة القرم مستمرة؟
من هو الرئيس ال 43 للولايات المتحدة؟
كم يبلغ طول الحلق في الإنسان ؟
ماهو متوسط التعداد السنوي للوفيات بسبب حروب العصابات في كولومبيا ؟
كم عدد المصطلحات القياسية ضمن المصطلحات التشريحية ؟
ماهي مخاطر الأغذية المعدلة وراثيًا ؟
كم كان عدد الكعبات الموجودة قبل ظهور الإسلام ؟
من هى زوجة الشيخ عبد الرحمن بن حمد بن فوزان ؟
متى ولدت الممثلة الأمريكية جين فوندا؟
من أدى صوت سنوبول الثاني  في مسلسل عائلة سيمبسون؟
من هو شهيد الحب الآلهي؟
أين كانت  الامبراطورية الكارولنجية ؟
ماهي السياسة الزراعية في السعودية ؟
متى تم اكتشاف ثقب الأوزون؟
من هو أول رئيس  وزراء  عراقي  ؟
اين توجد قبائل بني بهلول؟
كم يبلغ طول الشريط الحدودي بين بولندا و جمهورية الشيك؟
هل يقدر الإنسان أن يعيش بكلية واحدة؟
كم يبلغ قطر الثقب الأسود ؟
من طور علم الأحياء الحديث ؟
متى انتهت الخلافة العباسية في مصر؟
كم حالة توجد في الأفعال ؟
ما هي أخطر الفنون القتالية ؟
كم دامت  مذبحة الركبة الجريحة ؟
ماهى نسبة القطران في السيجارة الواحدة ؟
ما هو بحر أرض الآله ؟
متى تأسست الكنيسة القبطية الأرثوذوكسية المصرية؟
من هو الرئيس الثامن عشر للولايات المتحدة؟
ما هي اكبر مدن ولاية كنتاكي؟
كم إستمرة فترة حكم دَيفيد كاميرون ؟
ما هي عقوبة التجسس على الحواسيب بفرنسا؟
ماهو أول فلم أنتجته شبكة HBO الأمريكية؟
ماذا تسمى الحركة القاضية للمصارع الاندرتيكر ؟
ماهو متوسط إيجار شقة لليلة واحدة في برلين ؟
أين تنشط جماعة أبو سياف ؟
متى تم اطلاق برنامج الأمم المتحدة الإنمائي؟
ما هو إحتياطي النفط المسجل في الكويت في العام 2016 ؟
ما هي نقطة انصهار أكسيد الكالسيوم؟
كم عدد المذاهب الفقهية ؟
ماهي جنسية المناضل الراحل (تشي غيفارا)؟
متى تم بناء عجلة فالكيرك؟
كم يبلغ ارتفاع غواتيمالا عن سطح البحر؟
كم تبعد واحة قبرعون عن مدينة سبها الليبية ؟
كم مدينة إماراتية تقع على الساحل المُهادن؟
متى بدأت روسيا بتوريد أول شحنة محملة بنظام الدفاع الجوي إس-400 لتركيا؟
هل يوجد اختلافات بين الأدمغة البشرية من حيث الحجم؟
ما هي اقدم مدينة في فلسطين؟
كيف تحصل عملية الإنشطار ؟
هل يستعمل  السماد النباتي لنمو النخل ؟
من هم الهجانة ؟
أين ولد الشاعر كارل ساندبيرغ؟
ماهي أمثلة العنصرية البيئية ؟
هل توجد حاسة سمع لدى السلاحف؟
ما نسبة المسيحيين حول العالم في العشرية الحالية؟
كم عدد مرات فوز نادي ريال مدريد ببطولة دروي ابطال اوروبا؟
كم دولة تشترك في حدودها مع سلسلة جبال القوقاز ؟
هل يتم تقديم الطعام المدرسي في المدارس المصرية؟
أين ولد دحية بن مصعب بن الاصبغ ؟
ماهو الجامع الذي ظهر فيه أبي بكر البغدادي أول خطبه بعد إعلان قيام تنظيم الدولة الإسلامية (داعش)؟
ما هي الشركة المنتجة لمسلسل الكرتون الضاحكون؟
متى تم عرض فيلم بداية باتمان على الإم بي سي ؟
كم عدد ضحايا السفاح زودياك ؟
من مكتشف شفرة المورثات الجينية عند الإنسان ؟
ماهو تعداد السكاني في زنجبار ؟
من هو أفضل لاعب في نادي برشلونة عام 2019 ؟
من هي صاحبة أغنية " شط اسكندرية " ؟
من هو قمبيز الأول؟
من أول رئيس منتخب  لكوريا الجنوبية ؟
هل يتضمن مسلسل غيم اوف ثرونز مشاهد إباحية؟
هل نظام حكم الجيش ناجح في القيام بحكم دولة ما؟
من كان آخر
أين يقع قبر الزير سالم؟
هل من الممكن أن يكون لون البراز أخضر؟
متى اكتشف جيمس آلين وجود أحزمة من الإشعاع حول الأرض؟
أين ظهرت أول لعبة أتاري؟
كم يبلغ متوسط الوفيات اليومية في العالم جراء الحروب ؟
من هو اول باحث عربي في علم الاجتماع؟
ما هو أول كتاب لإبراهيم الفقي؟
من هو مؤلف كتاب أمين الريحاني ؟
ماهي أول أغنية مصورة سجلتها فيروز؟
متى حصلت الكولومبية بولينا فيغا على لقب ملكة جمال الكون؟
من هو اول حاكم بريطاني على العراق؟
متي ولدة أنجيلا ميركل ؟
كيف يمكن المساواة بين الرجل والمرأة في العالم العربي ؟
أين ولد بيير بول ؟
ماهو تعداد سكان ترانسيلفينيا ؟
من قام بوضع أسس النظام التعليم السوري ؟
هل يمتلك مرضى التوحد قدرات غير اعتيادية؟
كم دامت فترة الخليفة العباسي الخامس أبو جعفر هارون بن محمد المهدي بن أبي جعفر المنصور؟
أين دفن طانيوس شاهين سعادة ؟
كم تبلغ مساحة الدنمارك؟
هل فيلم (الخلاص من شاوشانك) مبني على قصة حقيقية؟
هل يسبب ألإكثار من تناول الملح مرض السكري؟
في أي عام أنتج الفيلم الفرنسي " الكورس " ؟
من هو الخليفة الخامس لبني أمية؟
كم يبلغ ارتفاع  مسجد ابن طولون؟
كم عدد كواكب مجموعتنا الشمسية ؟
هل تعتبر عملية عزل ثاني أكسيد الكربون آمنة ؟
متى ولد دافيد ريكاردو واضع نظرية قانون الميزة النسبية في الاقتصاد؟
متى بدأ صندوق الأمم المتحدة للسكان عمله؟
أين دفن إدموند إيفانز ؟
كم عدد مرات فوز المصارع الأندرتيكر بمنافسة راسلمينيا؟
كيف مات حمزة بن عبد المطلب ؟
أين توفي الفارابي؟
ما هو أكبر مسجد في المدينة المنورة؟
من وضع قانون الحقوق المدنية في تونس ؟
كم يبلغ عدد المآذن في المسجد الأقصى؟
هل تعيش نواة الخلية عائمة داخل البلازما الدم؟
ما هي الرواية التي نال عليها نجيب محفوظ جائزة نوبل للادب؟
من هو رئيس بلدية مانيلا ؟
ما هي اشهر مؤلفات سيد قطب ؟
هل تعتبر الكرَّاميَّة من أركان الإيمان في الإسلام؟
كيف أثرة الأسطورة السوداء على الحكم الإمبراطوري في إسبانيا ؟
متى بدأت مصارعة المحترفين؟
ما هي العملة الرسمية في المجر؟
من هو رئيس اليمن لعام 2019؟
ما هي أكبر جزيرة في أوروبا؟
لماذا لم تعد الجزائر مقصد سياحياً ؟
من يقوم بالمراجعة بويكيبيديا؟
من هو قائد الجيس المصري في حرب اكتوبر؟
ما هي اكبر مدينة يمنية من حيث المساحة ؟
كم يبلغ حجم ذكر الشاهين  ؟
متى إنتهت معركة رأس العين ؟
من هو الخليف الثالث الدولة الفاطمية؟
ما أكبر عدد ضحايا تسبب بها ألإعصار؟
متى تم إختراع نظام التخزين السحابي ؟
كم عدد آيات القران؟
كيف يمكن التعامل مع المصابين بمتلازمة التوحد ؟
متى شاركت الكويت في منافسات كأس العالم لكرة القدم؟
كم عدد السنوات التي لعب فيها هنري لآرسنال الانجليزي؟
ما هي مدن الضفة الغربية ؟
لماذا تم سجن جوليان آسانج ؟
متى توافق ليلة القدر؟
ماالفرق بين العلوم السريرية والعلوم التطبيقية ؟
ماهو الزواج الديني ؟
هل سبق وشارك (محمد علي كلاي) في بطولات (دبليو دبليو إي) للمصارعة الحرة؟
في أي عام  انضمت أنغولا إلى منظمة الأوبك؟
ما هو اصل الهوت الدوغ؟
هل توجد اضرار جانبية للأغذية المعدلة وراثيا؟
أين يقع  مشفى الأمراض النفسية بتونس؟
هل إستهلاك الكحول يوميا ضار بالصحة ؟
ما عدد الخُلَفاءُ الأمويين؟
م
كم عدد الدول التي تملك حدوداً برية مع اليمن؟
ما هي أكبر مدينة في هولندا؟
كم عدد أبناء وبنات مايا أنجيلو ؟
أين توفي شكري القوتلي؟
كم تبلغ مساحة مدينة كيسمايو؟
ماذا يسمى الزي الشعبي المغربي ؟
ماهى آلية عمل مفاعل ال "RBMK" النووي ؟
ما هو أكبر فروع نهر السِّين بفرنسا؟
متى تولى بشار الأسد رئاسة سوريا ؟
ما هي أكبر جزيرة في البحر الأبيض المتوسط؟
كم يقدر عدد اتباع الاحمدية القيدانية في العالم؟
كم تبلغ درجة حرارة سطح القمر المضاء بالشمس؟
في حال الطلاق هل تحصل الزوجة على ممتلكات الزوج ؟
هل العلاج بالأشعة السينية مسبب في نمو سرطان الخلايا القاعديّة في الجلد ؟
ما جنسية بيتهوفن؟
هل كان نظام حكم متصرفية جبل لبنان فعالاً ؟
هل توجد احصائية رسيمة لعدد اليهود في سوريا ؟
هل كان الشيخ الراحل نمر النمر سعودي الجنسية؟
من كان أول إمبراطور لي إسبانيا ؟
كم كان عمر أرخميدس عندما توفي ؟
كم تبلغ ثروة ستيف مكمان ؟
متى توفي يحيي المعمداتي ؟
كيف إنتهى العصر الذهبي للإسلام ؟
كم قيمة  جائزة عبد العزيز سعود البابطين للإبداع الشعري سنة 2018؟
أين تقع أقدم شجرة زيتون في الوطن العربي؟
ما هي اقدم جامعات تركيا ؟
كم عدد أوتار آلة القانون؟
من هو اول بطريارك للكنيسة المارونية ؟
متى تم إستخدام مصطلح التواصل العلمي ؟
من هى والدة محمد سعيد العريان ؟
هل يملك نادي أرسنال فريق كرة سلة؟
كم يوم عطلة يوجد في الاسبوع في الولايات المتحدة الامريكية؟
من مرتكب مذابح الأرمن ؟
هل المهتدي بالله خليفة أموي؟
كم مدينة تحمل اسم القنيطرة توجد في الوطن العربي؟
من هو رئيس التحرير الحالي لصحيفة الواشنطن بوست ؟
ما هو عدد دول أمريكا الشمالية؟
من وزير  التعليم العالي في  فرنسا حاليا؟
كم تبلغ المدة الزمنية لتخثر الدم في جرح بسيط ؟
بعد كم يوم من قيامته صعد المسيح إلى السماء؟
من هم الزرانيق؟
من هو أمير دولة الكويت الثاني عشر ؟
ما هى أنواع إدارة علاقات العملاء المختلفة ؟
ما هي اعلى قمة جبلية في سويسرا؟
هل كان ألفونسو الثالث عشر حاكما عادلاً؟
ماهو تأثير المعتزلة في السياسة ؟
ما هو حكم إفطار رمضان ؟
ما هى أغني الولايات المتحدة ؟
متي بدأة الحرب الأهلية في سوريا بعد ثورة 2013 ؟
متى استلم جمال الخاشقجي منصب المدير العام لقناة العرب الإخبارية؟
من هو اول ملوك البرتغال ؟
أين ولد إيان فليمنغ ؟
ما هي حضارة ما بين النهرين؟
من حرر مصر من الحملة الفرنسية؟
ما معنى كلمة النجاشي ؟
متى تم اجراء اول عملية قيصرية ؟
كيف ينتقل فايروس ماربورغ؟
من هو الإمام الثالث عند الشيعة؟
ما الفرق بين محرك السيارة الكهربائية و سيارة البنزين؟
ماهو أكبر جامع في العالم؟
كم تبعد نيويورك على واشنطن؟
من كان أوّل ملك لدولة المماليك؟
من هو إخترع الجبيرة؟
من هو اول رئيس وزراء باكستاني؟
متى إنتهى عهد الحضارة الإغريقية ؟
من هو رئيس الجمعية العامة للأمم المتحدة في 2010 ؟
ما جنسية الكاتبة ريم حنا؟
من قام بإختراع منكهات الطعام الصناعية ؟
ما هو أول مقهى في العالم؟
من إخترع البارود ؟
هل وصل الحزب الشيوعي الفلسطيني للسلطة؟
من القائد الأمازيغي الذي غزى روما؟
من شغل منصب أول رئيس لمحكمة الصندوق القضائي في السودان؟
كم عدد اجزاء لعبة ريزدنت ايفل ؟
متى تأسست جامعة القديس شربل في لبنان ؟
متى توفي الممثل الذي قام بدور الساحر سيفيروس سنيب في سلسلة افلام هاري بوتر؟
متى تاسست حركة فتح؟
من قام بإكتشاف مثلث برمودا ؟
من هو العالم العربي الذي ينسب إليه تأسيس علم التفاضل والتكامل؟
ماهو أخطر أنواع سرطان الدماغ ؟
كم يبلغ طول الشريط الحدودي بين النمسا و المجر؟
أين ولد حانوخ ليفين ؟
كم العدد الذري لعنصر الروديوم؟
من رئيس ليسوتو؟
من صمم أول شعار لشركة ستاربكس؟
ما هو الفرق بين الكيمياء والخيمياء ؟
متى تاسس البنك الفيدرالي الامريكي؟
متى بنى الفينيقيون مدينة لبروتون بولس ؟
ما هي الأرباح التي حققها فيلم اللعنة ؟
هل  إزالة الوشم مضّرة بجلد الإنسان ؟
ما هي اكبر مدن طاجيكستان ؟
من أول من قام بتشخيص مرض الانسداد الرئوي المزمن ؟
ما هو جهد المأخذ الرئيسي في البيوت الأوروبية ؟
متى كانت بداية القرن العشرين؟
من كان رئيس الجمهورية اللبنانية بين عامي 1964 و 1970؟
كم يبلغ طول الشريان الأبهر في جسم الإنسان؟
من هو أكثر منتخب احرازاً لكأس العالم لكرة اليد؟
اين يعيش النسر الاصلع؟
متى أصبح بشار الجعفري الممثل الدائم للجمهورية العربية السورية لدى مقر الأمم المتحدة؟
من هي صاحبة رواية "إيما"؟
ما هي أصعب لغة في العالم؟
ما اسم العائلة المالكة في هولندا ؟
من أسسة مدينة مكة المكرّمة؟
هل سبق وحصل المصري أحمد زويل على جائزة نوبل في الكيمياء؟
هل لازال يمارس الزواج القصري الجزيرة العربية ؟
ماذا يسمى الزي الشعبي الصيني ؟
كم عدد عناصرالدورة الثالثة في الجدول الدوري الحديث ؟
متى تأسست الجمعية الأمريكية للطب النفسي؟
متى صنعت أول بطاقة حفظ الذاكرة الإلكترونية؟
متى انتهت حروب الردة في البحرين؟
هل  ذكرفي التوراة  بعثة الرسول محمد؟
أين يوجد فيتامين دي ؟
متي تم إنشاء فرقة المفاتيح السوداء ؟
كم كان عدد جيوش المسلمين خلال غزوة الخندق ؟
متى بدأ الدوري الاسباني الممتاز لكرة القدم؟
كم تبلغ مساحة إثيوبيا؟
ما هي المسافة الفاصلة بين محافظة القطيف و المدينة المنورة؟
من هو مؤسس إتحاد كأس العالم لكرة القدم ؟
كيف ينشأ سرطان الخلية الكلوية ؟
كم يبلغ حجم الكعبة ؟
ما معدل الدخل الفردي السنوي بسوريا  في سنة 2010؟
كم مذهب في المسيحية؟
ما هي جنسية الزعيم جوزيف ستالين ؟
ما معدل الدخل الفردي السنوي  في هولندا   في سنة 2018؟
كم عدد   الميداليات  الأولمبية  التي تحصلت عليها  الإمرأة عربية؟
كم عدد أطياف الضوء المرئي ؟
كم عدد اللغات المنحدرة من اللاتينية ؟
كم تبعد برلين على ميونيخ؟
من هو محافظ محافظة مطروح؟
متى تم وضع نظرية فيثاغورس؟
كم مذهب يوجد في الإسلام ؟
كم بلغ عدد سكان الصين لعام 2015 ؟
متي ولد أحمد حلمي؟
هل يتمتع السكان الاصليين في الولايات المتحدة الامريكية بجميع حقوق المواطنة ؟
هل  وبروكاربازين هو دواء يساعد على التخفيف من  الميلانوما؟
ما معدل الوزن العادي لأسد الجبال ؟
متى كانت بداية حكم القديس لازلو الأول للمجر؟
من نشركتيب " بيان الحزب الشيوعي" ؟
من هو الرئيس الثاني للجمهورية اليمنية؟
متى تمّ إستعمال أول وسيلة تواصل إجتماعي؟
من أول رئيس لفلسطين ؟
أين ولد نيقولا الثاني ؟
ماهى مساحة قارة أستراليا ؟
اين يقع جبل غيمان ؟
في أي عام قامت اسرائيل بضم الجولان السوري؟
اين ولد معاذ بن جبل ؟
هل يقتل الكافر في الإسلام ؟
هل كريستوفر كولومبوس مسيحي؟
كم تبلغ مساحة الصين ؟
من هو قائد الجيش الألماني في معركة ستالينغراد ؟
كم يبلغ عدد المعتنقين للديانة اليهودية في 2010 ؟
بكم يقدر اعداد الجمال التي تعيش حاليا في الجزيرة العربية؟
ماهى مضاعفات سرطان الثدي ؟
أين يجري نهر نيفا؟
متي ولد الملك بركليس ؟
هل العلمانية شائعة في الوطن العربي ؟
متى صدرت رواية آنا كارنينا؟
كيف ساهم دايفيد هيوم في تطوير الفلسفة الإسكتلندية ؟
متى تم انتاج أول جيل من دبابة (تي 80) الروسية؟
من هو أمين عام  الكونفيدرالية الإفريقية لكرة القدم؟
ما هو الضرر الذي يلحقه مرض السرطان بالخلايا؟
كيف يمكن التعامل مع الكوارث الطبيعية ؟
هل  سكنت  الديناصورات الأرض في نفس فترة عيش الإنسان؟
متى إنتشرت المسيحية في إثيوبيا ؟
ماهو تأثير مخلفات البقر على طبقة الأوزون ؟
هل سبق وتواجه مارادونا وبيليه في مباراة كرة قدم؟
ما مساحة جمهورية البوسنة والهرسك ؟
ماهى مساحة الهند ؟
كم كانت تكلفة مشروع (كابيتال بلازا) في مدينة أبوظبي؟
متى بدأت مصارعة الثيران؟
متى اخترعت أول ساعة رقمية؟
من هو الرئيس الحالي لدولة النيجر ؟
من وضع اول دستور في العالم ؟
متى ظهر الطب الصيني؟
كم عدد ألقاب الدوري الانجليزي التي حققها اليكس فيرغيسون مع نادي مانشتسر يونايتد؟
هل عذاب القبر حقيقة أم خيال؟
هل من المسموح ممارسة الجنس في شهر رمضان ؟
ما هي البلد الأوروبية التي لا تملك جيش؟
متى تم تاسيس اول مستشفى خاص بعلم النفس في امريكا؟
كم استمرت الحرب الباردة ؟
هل يمكن بناء مستعمارت بشرية في كوكب المريخ؟
ما هي قثطرة القلب؟
ما نظام الحكم في في جزيرة موريشيوس؟
من هو مبتكر فكرة كوكتا ؟
متى تم إنشاء أول مترو الأنفاق حول العالم؟
ماهي مساحة الهند؟
متى ولد الأمير فلاديمير ؟
كم كان عدد ضحايا الحرب الأهلية الأنغولية ؟
ماهي أكبر هزيمة تلقاها مانشستر يونايتد في تاريخه؟
من هو مؤسس حركة حقوق الآباء ؟
متى أسس غوستاف كليمت حركة الانفصال الفنية؟
من اول ملك لمملكة تدمر؟
من هي أول دولة انضمت للاتحاد الأوروبي؟
من هو مؤسس شركة بيكسار ؟
ماهو متوسط عمر الأسد البالغ ؟
ما هي لغة السي ++؟
هل   وأولانزابين  هو من الأدوية المقاومة للفصام؟
من هم القراصنة ؟
متى تبلغ سرعة النمر الببر السومطري؟
من منشئ فكر الإنسانية ؟
أين يقع نهر بالو؟
ما هو رمز شعار الشركة الألمانية أودي؟
هل يمكن قياس عمر الجليد ؟
بكم بقدر حجم انتاج الصين من الشاي سنوياً؟
ما هي اكبر مدن النمسا؟
كم تبعد ولاية ويسوكنسن على واشنطن؟
ما هي عاصمة جمهورية أذربيجان؟
ما هي الانابيب الحرارية؟
ما هي المدينة المصرية التي تُلقب بـ عروس النيل؟
هل يمكن ان تسبب الامراض المناعية الموت للانسان؟
ما هي اخطر حشرة تم اكتشافها في الامازون؟
كم عدد المرات التي تأهلت فيها تونس إلى كأس العالم؟
هل شاركت القوات المسلحة النمساوية في غزو العراق؟
من هو أول رئيس لمنظمة اليونسكو؟
من هو أمير مدينة عمّان ؟
هل يمكن الإدمان علي شاي نبتة الافيون ؟
من هو حسن الرماح؟
ما هو اقصى عمق لخليج العقبة؟
كم تكلفت خسائر  إعصار إيديث المداري،؟
مامعنى مصطلح "الفيمينازي" ؟
كم يبلغ عدد القوات المسلحة اليمنية الجاهزة للقتال ؟
هل يعد مرض دوالي الساقين من الأمراض المزمنة؟
ما هو الحد الأدنى للمرتبات في كارولاينا الشمالية ؟
ماهو اسم أول قاعدة عسكرية أمريكية تم إنشاؤها بالعراق؟
بكم تقدر مدة العصر الطباشيري؟
ما هي مساحة لبنان ؟
ما أول دولة أصدرت قانون يحمي  المثليين في العالم؟
هل الأوريغانو يخفف السعال؟
ماهو الأفلام الفائزة بالأوسكار في عام 1999 ؟
كم جائزة أوسكار حازة عليها إيمي لو آدمز ؟
متى تم إنشاء الوكالة العسكرية الأمريكية ؟
هل يطل صعيد مصر على البحر الأحمر؟
من كتب الإنجيل الرابع؟
من كان مدرب المنتخب المصري في كاس العالم 2018م؟
متى حدثة أول أزمة إقتصاديه في القرن الواحد والعشرين ؟
أي مدينة بالمغرب يقع فيها تلاقي البحرالأبيض المتوسط و المحيط الأطلسي؟
كم يبلغ طول الطريق الدائري الثالث في مدينة طرابلس الليبية ؟
متى ولد جوزيِفْ هايدِنمؤلف؟
هل توجد قوانين في امريكا لفرض المساواة في الاجور؟
ماذا تسمى الحركة القاضية للمصارع شون مايكلز؟
من هو رئيس مجلس إدارة النادي الأهلي المصري حاليا؟
متى تأسست أكاديمية الشرق الأوسط للطيران  ؟
ما هو التردد الفوق العالي ؟
أين يمكن إيجاد فيتامين دال 3 ؟
كم استمرت الإمبراطورية النمساوية المجرية؟
ماهو إرتفاع مؤذنة المدرسة الظاهرية ؟
أين عاشت لوسي ستون؟
ما عدد العصبونات المؤلفة للجهاز العصبي المعوي؟
من هو رئيس الوكالة الأمريكية للتنمية الدولية في تونس ؟
من هو أورخان أسكي كوى؟
من هو أول رئيس لمصر بعد الإستقلال البريطاني؟
متى تم استخدام الطاقة الشمسية اول مرة ؟
ما هي جنسية الأديب فكتور هوغو؟
من هو وزير الدفاع في سوريا عام 2015؟
ما هو اسم موديل اول سيارة انتجتها شركة فورد؟
من هم الغُراغي؟
ما نسبة  المسلمين في  اليابان  حاليا؟
كم عدد مواسم مسلسل لوسيفر علي نت فليكس ؟
هل يمكن أن يكون الارتباط في عمر مبكر من أسباب استخدام الرجل لعنف الشريك الحميم ؟
ماهو اسم القناة المائية التي أرادت السعودية حفرها لتحول دولة قطر إلى جزيرة؟
ماهو تركيب الرصاص الكيميائي؟
ماهي المنطقة التي اكتشف فيها نقش احيروم التاريخي؟
ماذا يحد موريتانيا شمالا؟
متى تم إصدار الماتلاب ؟
كم كان اجمالي صادرات الصين من القطن في 2018 ؟
من هو أول خليفة عباسي ؟
ما  معدل انتشار الأمراض المعدية في العالم؟
كم عدد ولايات الجزائر ؟
كم عدد أجزاء العصبون ؟
كم يقدر عمر مدينة الخليل ؟
من هي قبائل شبابة؟
ماهو اسم خطيبة الناشط السعودي الراحل جمال خاشقجي؟
ما هي أضخم إمبراطورية في التاريخ من حيث المساحة؟
ما أول شركة تأمين في تونس؟
متى تأسست منظمة الهلال الأحمر ؟
من كسب معركة ميدواي؟
ما اسم الأداة الدقيقة التي تستعمل في عملية الليزك العينية ؟
أين ولد ولد محمد بهاء الدين  نقشبند؟
هل تم القبض على جاك السفاح ؟
متى وصل المستكشفين البرتغاليين إلي شرق الجزيرة العربية ؟
ما هي اشهر اعمال الأديب الصيني غوان موييه ؟
هل الألم أثناء المضغ أو البلع من أعراض إلتهاب النكفيّة الوبائيّ؟
في أي عام ميلادي جرة أحداث غزوة أحد ؟
من هو آخر فرعون في الحضارة الفرعونية؟
كم يبلغ معدل حجم الكبد في الانسان البالغ؟
هل بي بي مصر هي شركة حكومية؟
ماهي نسبة النموالإقتصادي في جمهورية مولدوفا   في سنة 2018؟
كم عدد العواصم التي كانت للإمبراطورية الرومانية خلال تاريخها؟
ما نسبة إستعمال الطاقة المتجددة  لتوليد  الطاقة الكهربائية  في إسلندا؟
كم عدد المعارك التي خاضتها إسبانيا حتى القرن التاسع عشر؟
متى ظهرت الدمى المتحركة؟
ما هي عقوبة جريمة التجسس في امريكا؟
كم يبلغ عدد قشرات الأرض الرئيسية ؟
من مثل دورالبطولة في فيلم «مذكرات فتاة الجيشا»؟
لماذا تدخلت السعودية في حرب اليمن الأهلية ؟
ما هي أكبر محمّية للحيوانات بدولة ليسوتو؟
من هم الأراواك؟
متى صدر فيلم سوف يكون هناك دماء ؟
هل تم إيجاد معبد الهيكل ؟
كيف توفي الرئيس المصري السابق محمد مرسي ؟
ما هي ايدلوجية الحركة الحوثية في اليمن؟
كيف تتكون الأنظمة الرجعية؟
ماهي مسؤولية المراكز التعليمية إتجاه الأطفال من ناحية التحرش الجنسي ؟
كيف يصاب المرئ  بمرض القلب التاجي ؟
من صاحب شريعة " و من بنى بيتاً و هدم على أصحابه يقتل " ؟
ماهو تعداد سكان القدس ؟
من بطل المسلسل التلفزيوني باب الحارة؟
متى تأسست مدينة الرشيد ؟
كم يبلغ عمق أكبر مترو في العالم ؟
ما أول أعمال  جورج فريدريك هانْدل المؤلف الموسيقي الكلاسيكي الإنكليزي؟
من هو أشهر برنامج تواصل بين الموظفين في تاك ماهيندرا ؟
متى تكون حزب العمال في فرنسا ؟
متى أطلق فيلم الكرتون العصر الجليدي 2 ؟
لماذا دخلة الولايات المتحدة إلي العراق عام 2003 ؟
هل ضروري تحليل كشف  المنشطات قبل المنافسات الرياضية؟
كم يبلغ وزن الشيخ زايد بن سلطان ؟
كم معدل عيش شجرة الزيتون؟
ما هي المدينة التي تأتي بالمرتبة 1 عالميا من حيث عدد السكان؟
هل شاركت كينيا في  كأس العالم لكرة القدم؟
من مكتشف مرض السرطانة الخلوية الكلوية ؟
كم تبلغ المسافة بين بودابست و مدينة وارسو؟
هل مستوى الذكاء مرتبط بحجم الدماغ ؟
من هو رسام مانغا إيفانجيليون ؟
هل قام البشير بالخروج من السودان عندما تم عزله عن السلطة؟
من قام بوضع الاساسات اللغوية الحديثه للغة الإنجليزية ؟
هل سبق وفاز فلم التايتنيك بأي من جوائز الأوسكار؟
متى توفي دييغو فورلان ؟
ما هو العنصر الماص بالنسبة للضرب في الرياضيات ؟
ما هي مساحة الكونغو؟
كم تعداد سكان مدينة ذهب ؟
متى تم إنشاء أول معمل للأدوية في العالم ؟
بماذا تشتهر صقلية ؟
ماهو اسم أكبر جزرالبحرين؟
أين يمكن الحصول على  نموذج العميل/الخادم في دمشق ؟
متى تم عرض فيلم "البرق:تايم بارادوكس" ؟
هل توجد غابات في روسيا ؟
ما هو ارتفاع  تل المقير؟
ما هي جنسية جيفري يونغ؟
هل يعتبر تخلخل العظام داء تنكسي؟
متى نشأت منظمة الهلال الأحمر لأول مرة؟
هل مكمن ان يحدث التوحد بسبب الامراض الوراثية؟
كيف يمكن تحضير الشاي بالنعناع ؟
هل يوجد لؤلؤ أخضر اللون؟
متى بني المسجد الإبراهيميّ ؟
ماهو عدد اليهود في أمريكا الشمالة ؟
متى عاشت فيفيان ماري هارتلي؟
هل كان لواء اسكندرونة يعد جزءاً من سورية الطبيعية؟
ما أؤل مؤلفات  إريك ماريا ريمارك؟
ماهو سبب الآزما ؟
ما هو عدد فروع الإسلام المتفق عليها؟
هل تعد طائرات البوينغ من الطائرات المستعملة في خطوط طيران الإمارات؟
ما هي الانسومنيا ؟
من إخترع الألياف الضوئية؟
متى صدرت رواية روميو و جولييت؟
كم عدد جزر أوركني؟
كم توجد محطة في قطار أنفاق الجزائر ؟
متى كانت أول إنتاجات باري جيبموسيقي؟
هل يشبه القرآن الانجيل ؟
كم يبلغ متوسط عدد ضحايا مرض الانسداد الرئوي المزمن سنوياً ؟
من هى زوجة كانيا ويست ؟
من أول من إستغل حركة جريان المياه لإنتاج الطاقة ؟
في ماذا تم إستعمال هضبة مسحرة في العهد الآرامي ؟
ما هي أخطر أفعى في العالم؟
متي تم تدمير مدينة حلب؟
هل التوسل مجدي في حالة إثبات الجرم ؟
متى تم لأول مرة استخدام الطاقة الشمسية لتوليد الكهرباء؟
هل نظام الحكم في السعودية نظام ديكتاتوري ؟
ما معدل الدخل الفردي السنوي بالهند   في سنة 2018؟
هل علم الجيولوجيا قادرعلى التكهن بالزلازل؟
هل شرلوك هولمز هو أسطورة حية أم خيال؟
مما يصنع العلف ؟
هل يوجد علاج لحَب الشباب ؟
ما هو ترتيب مصر في تقرير مؤشر مدركات الفساد لعام 2016 ؟
هل يعتبر الزواج فريضة في الدين الإسلامي ؟
ما أهمية فيتامين دال ؟
ما هي اختبارات الشخصية ؟
متى تم إصدار فيلم "out in the dark" ؟
ماهي اول خريطة وجد عليها اسم العالم الجديد (أمريكا)؟
متى ولد إدوارد سترايتماير ؟
ما دور شبكة الأمم المتحدة للعدالة الجنائية ومنع الجريمة؟
ماهي آخرأغنية غنتها أم كلثوم قبل وفاتها؟
متى إلتقى لاري بيدج بي سيرجي برين ؟
في أي عام ولدت سوشانا أفروييم؟
هل السرطان مرض مميت ؟
ما سبب وفاة جورج وينت هينسلي؟
كم عدد السباقات التي فاز بها مايكل شوماخر بالمرتبة الأولى؟
كم يبلغ عدد المسيحيين الكاثوليك سنة 2007؟
ماهو عدد صفحات قاموس أكسفورد ؟
ماهي جنسية الكاتب إرنست همنجواي؟
أي سنة تمّ بناء بيت الحكمة ببغداد؟
كم عدد قطع الكبد ؟
من هي اول مطبعة نقود في العالم ؟
متى صدر اول دستور للجمهورية العربية اليمنية؟
ما هي جنسية الكاتبة أغاثا كريستي؟
ما هي اول لعبة اصدرت على جهاز البلاي ستيشن 1 ؟
ما هو أصغر سن تم تسجيله لرئيس دولة في العالم؟
ما هي سرعة الغزال؟
ما هي الإحداثيات الجغرافية مثلث برمودا ؟
كم عدد ابناء الملك عبد الله بن عبد العزيز آل سعود؟
ماجنسية اللاعب ميسي؟
هل يعتبر الإنسان المكتئب مريض نفساني؟
كم عدد الأنبياء و الرسل المذكورين في الأنجيل ؟
كم عدد حروف اللغة التايلندية؟
متى تم عرض مسلسل كرتون إميلي سارتين على قناة سبيس تون ؟
هل تنتقل الامراض في الفضاء ؟
هل يمكن للإرهاب العاطفي الفصل بين شركاء ؟
متى تم إقامة سفارة المملكة العربية السعودية في تونس؟
كيف تعمل الطاقة الكهرومائية ؟
كم تبلغ مساحة لبنان ؟
ماهو تعريف البيئة إصطلاحا ؟
كم يبلغ نسبة وزن الماء من جسم الإنسان؟
ماهو التواصل الأدبي ؟
هل تٌصمم التطبيقات الهاتف المحمول باستخدام البايثون؟
كم عدد نجوم الدب الأكبر؟
كم استمر حكم القديس إستفان الأول للمجر؟
متى بنيت قَلْعَة تَارُوتَ؟
ما هي اقصى مرحلة وصل اليها المنتخب المغربي خلال تاريخ مشاركاته في كاس العالم؟
متى تحصّل كيفين ستين المصارع الكندي المحترف على أوّل لقب له؟
متى حصل أنطونيو بانديرس على جائزة المسرح العالمي؟
ما هي الجبهة الإسلامية للإنقاذ في الجزائر؟
متى تم محاكمة جاليليو؟
اين يسكن طائر الجشنة ؟
ما هي اكبر مدن صعيد مصر؟
ما هو اقدم مطار في المانيا؟
كم عدد أعراض الشلل الدماغي ؟
كيف تعمل لغات البرمجة؟
هل سرطان دم قاتل في ثلاث أيام؟
هل  النبي عيسى عليه السلام من أحفاد النبي إسحاق؟
من هو مؤسس شركة توتال الفرنسية؟
من قام بإختراع آلة الطرد المركزي ؟
ماهو ثاني أقدم نادي كرة قدم في ايطاليا بعد نادي جوفينتوس؟
أين ولد الملاكم جاك بيرنشتاين؟
من كان المنتصر في غزوة خيبر؟
متى أطلق قمرعربسات؟
ما هي اعلى درجة في مقياس رونغتن؟
هل من الممكن أداء السحر من قبل أي شخص ؟
متى تم إنشاء اتفاقية السايتس؟
ماهى غاية برنامج المجتمع العظيم ؟
متى تاسست جماعة نمور التاميل؟
هل تنام الأسماك وعيونها مفتوحة؟
متى استخدمت الجرافة المائية لأول مرة؟
كم بلغ تصدير الجزائر للنفط سنة 2015؟
ما هي جنسية باتريك سيل ؟
ماهو أول نادي لعب له اللاعب الهولندي روبين فان بيرسي؟
ماهي اللغة التي يتحدثها الأمازيغ الموجودون شمال أفريقيا؟
ماذا يسمى القصر الملكي السعودي؟
هل كاتالونيا إقليم منفصل عن إسبانيا ؟
ما إحداثيات دولة باربادوس؟
كم عدد الأنبياء و الرسل المذكورين في القران ؟
ما هي نسبة السكر الطبيعي في الدم ؟
من هو صاحب ديوان "من ارض بلقيس"؟
كم بلغة أرباح فيلم مانوس: أيادي القدر ؟
متى تأسست الهيئة الدولية المديرة للشطرنج ؟
ما هي اهم استخدامات النخاس ؟
ماهى مساحة جمهورية اتحاد ميانمار  ؟
متى كانت اول مشاركة للمنتخب الفنزويلي في كأس العالم؟
ما هي جنسية الكاتب ويليام غولدنغ؟
أين تقع البرو؟
متى تأسست شركة أجهزة الحوسبة الشبكية الميركية إن سي دي؟
ما هي أول صبغة شعر؟
ما المدن السعودية القريبة من الحدود اليمنية ؟
متى هاجر النبي ابراهيم الى الشام؟
هل تقع  السواحل  الإماراتية على المحيط الهندي؟
كم بلغ التعداد السكاني لكرواتيا في عام 2016؟
من هو الشعب الذي اخترع نظام تقسيم المنزل إلى غرف؟
ماهو سعر سلاح mk الروسي إصدار 2003 ؟
متى ولد إيان فليمنغ ؟
من هو أول رئيس لكوريا الجنوبية؟
كم تبعد مدينة البِنِدُقية عن روما؟
من كان مدير المخابرات المصرية في الثورة المصرية في 2011 ؟
من قبل من تم إستعمال الرسائل المختومة بالشمع ؟
أين تقع ساحة بوابة الشمس؟
ما نسبة اليهود حول العالم في العشرية الحالية؟
ماهي أكثر لغة أوربية منتشرة في افريقيا؟
ما هي اصغر قارات العالم من حيث المساحة وعدد السكان؟
هل يوجد جهاز لقياس قوة الفك؟
هل مازلت تبث قناة الجزيرة أطفال ؟
هل الديناصورات حقيقيه أم خيال ؟
من غنى أغنية "موطني" لأول مرة ؟
كم تبعد مدينة ميناب على طهران؟
متى قررت  الكونفيدرالية الآسيوية لكرة القدم  ضمّ أستراليا؟
ما عقوبة  الاغتصاب في مصر؟
كم تبلغ مساحة ولاية فلوريدا ؟
متى تم إطلاق فيلم ذا كينغدوم ؟
ماهى مساحة الأراضي المزروعة بنباتات معدلة جينيا في العالم ؟
كم بلغت معدلات الاغتصاب في امريكا خلال العام ؟
ماهو عدد الالقاب التي توج بها المدرب بينتز مع نادي ليفربول لكرة القدم ؟
هل لدى سيلين ديون توأم؟
كيف تستخرج مادة الموروفين ؟
متى تحصلت ماري سكوودوفسكا كوري على الجنسية الفرنسية؟
متى استلم جمال الخاشقجي منصب نائب رئيس تحرير صحيفة عرب نيوز؟
كم كتاب ألف تشارلز داروين؟
كم عدد الوان علم أيرلندا؟
كم عدد فصول أبوكريفون يعقوب ؟
هل أشجار الحوامض هي زراعات سقوية؟
متى ولد حمزة بن عبد المطلب ؟
متى توفي اللاعب جوزيبي مياتزا؟
هل إضطراب الشخصية المعادية للمجتمع  هو نتيجة فلسفة الإدراك ؟
كم يبلغ عدد الموانئ العمانية؟
من هو الرئيس الثالث للولايات المتحدة الأمريكية؟
متى تأسس الاتحاد الأوروبي لكرة القدم الأوروبية الامريكية؟
أين تأسست حركة حرية الصحة؟
متى هاجر جورج شورش إلى الولايات المتحدة ؟
متى تم عرض فيلم "بروك باك ماونتن" ؟
هل ساهم نيلسون  مانديلا في العدالة الإنتقالية في جنوب أفريقيا؟
متى أصدر فيلم ذا هيت مان؟
من كان أول حاكم عراقي بعد الحكم المَلكي؟
من هو رئيس المغرب في عام 2017؟
متى إنتهى عهد الجاهلية في الجزيرة العربية ؟
هل يوجد غاز النيون بالهواء الذّي نتنفّسه؟
كم دام حكم فرنسا  في مصر؟
متى تحالفت فرنسا و بريطانيا العظمى ضد ألمانيا في حرب؟
من هو اول رئيس لبناني بعد الحرب الأهلية ؟
من هو اشهر مؤرخ سوري ؟
ما لغة الكيتشي؟
هل تعتبر وجبات مطاعم ماك دونالدز من الأطعمة المعدلة وراثيًا ؟
كم يبلغ طول بيض النعام؟
كم عدد مذاهب الديانة المسيحية؟
كم سنة كان الفاصل بين نهاية الحرب العالمية الأولى وبداية الحرب العالمية الثانية؟
كم عدد الدول التى المشتركه مع الصين بحدودها الشمالية ؟
هل مدينة  تبريز تتواجد على الساحل؟
كم يقدرعدد المتحدثين باللغة الايطالية ؟
هل يحتوي الترامادول على الكودايين أو الأفيون؟
من هو المصور الذي إدعى تصوير ذو القدم الكبيرة ؟
هل مرّ الرسول صلى الله علية وسلم وأبي بكر الصديق عند الهجرة بوادي قديد؟
متى تأسس مجلس اللوردات البريطاني؟
ما هي اكبر مدينة هندية؟
ما أول حضارة كانت في  الصين القديمة؟
متى حدثة معركة عين جالوت ؟
من هو آخر شخص أعدم علنًا في الولايات المتحدة؟
ما هو عدد أسماء الإشارة في اللغة العربية؟
ما طول شبكة الطرق السريعة في تونس؟
هل  توجد براكين  في العراق؟
هل سبق واحتلت ليبيا من قبل اسبانيا؟
متى نشأت الحوسبة السحابية؟
متى فازنادي ليفربول بأول دوري أبطال أوروبي؟
كم سنة تدرس الدكتوراة  في طب الأسنان في الجامعة الحكومية في تونس؟
أين أنشئت أول كلية لدراسة الصيدلة في العالم ؟
كم استغرق بناء الاهرامات؟
من هو محافظ  مدينة طليطلة حاليا؟
من كان اول رئيس للاتحاد الدولي لكرة القدم (الفيفا)؟
ما هي اكبر المدن الأيطالية ؟
كم مساحة الإمبراطورية البيزنطية؟
كم بلغ إنتاج اميركا من الموز بسنة 2015؟
من ألّف كتاب كلب بن كلب في تونس؟
ما هي الحرضة ؟
من أول حاكم  لمملكة تونغا؟
ما هو أطول نهر في أمريكا الشمالية؟
كيف مات فرعون محاربا الديانة اليهودية؟
أين تم اخترع النبيذ؟
هل كان صلاح الدين الأيوبيّ كرديّا؟
متى تم إكتشاف داء الكَلَب ؟
من هو رئيس ليبيا الحالي؟
كم يبلغ سمك غشاء الطبل؟
كم عدد الدول التي يمر بها نهر الدانوب؟
من كاتب قصة بيضاء الثلج؟
ماهو اطول أنهار الصين؟
ما هي الحاسة السادسة ؟
هل يساهم التعليم المهني في الحد من البطالة؟
متى تم إنتاج برنامج (كيف وليش) اللبناني؟
هل تحصلت الكويت على كأس آسيا لكرة القدم؟
أين عاش هو الشيخ حسين بن الشيخ علي؟
كم يبلغ وزن أنثي وحيد القرن السُّومطري ؟
ماهى تكلفة برنامج كاسبرسكاي المضاد للفيروسات ؟
متى حصل
ما هو أكبر أقمار زحل تيتان وأكبر جسيم في المجموعة الشمسية بدون تقسيم كوكبي؟
متى أنشأت القوات البحرية الولايات المتحدة؟
كم عدد رؤساء  جمهورية مصرالعربية لغاية 2011؟
ماهى مساحة بغواتيمالا ؟
متى تم إستخدام الصواريخ الحاملة لرؤوس نووية لأول مرة؟
متى صدر فيلم موت الشيطان؟
ماهو رمز الحديد الك
كم جزء يوجد من فيلم "حكاية لعبة"؟
أين ولد القديس مقاريوس الكبير؟
متى تم إيجاد النظرية النفعية ؟
كم عدد اعضاء مجلس الشيوخ الامريكي ؟
متى بدأ إستعمال الأسمدة الكيميائية في الزراعة ؟
كم تبعد مدينة سوهاج عن القاهرة؟
ما هي أكبر مدن ولاية فرجينيا؟
ما هي الكتلة المولية لحمض الهيدروكلوريك؟
كم عدد ضحايا أول إعتداء إسرائيلي على مدينة غزة ؟
كيف يمكن علاج الزهري ؟
ما أول كتاب ألفه ابن تيمية؟
لماذا سميت جزر الغالاباغوس بهذا الاسم ؟
هل فيتامين البي1 هو الثيامين نفسه؟
هل تجهز سيارة الإسعاف بجهاز الصدمة الكهربائية ؟
كم يبلغ عدد المدن الاردنية؟
هل تساهم الإجتماعات في الشركات في تحسين المردودية؟
كم يبلغ طول جبال ردفان ؟
في اي مدينة اردنية توجد اثار مدينة البتراء؟
ما معدل الدخل الفردي السنوي في  العراق في سنة 2018؟
أين تقع مدينة السند؟
ما الكتلة الجزيئية  للاموتريجين؟
أين دفن منير جميل حبيب روفا ؟
ما هو سعر الفصل الدراسي الواحد في مجال الطب في جامعة جنوب فلوريدا ؟
كم تبلغ المسافة بين كوكب بلوتو و الشمس؟
ماهى الأسطورة المرتبطة بهضبة الجولان ؟
متى أفلست شركة كومودور انترناشيونال ؟
من هو مكتشف الثقوب السوداء ؟
متى بدأ إستخدام ويندوزآكس ب  في أجهزة الحاسوب؟
أين يقع سجن برج الرومي؟
متى صدر اول فلم باتمان ؟
كم يبلغ حجم مدينة أريحا ؟
من هو مؤسس صندوق الأمم المتحدة للسكان ؟
من هو مخرج إيكاروس علي حافة الوقت ؟
من هو رئيس شركة الجوجل الحالي ؟
هل من المفروض على المرأة أن ترتدي النقاب في الإسلام ؟
من هو سابع سلاطين الدولة العثمانية؟
متى تاسس حزب الوطنيين الديمقراطيين الموحد؟
من إكتشف  النبات المستخرج للسجاير؟
متى نشأ علم اللاهوت؟
متى انتهت الامبراطورية الفارسية ؟
من أول من اكتشف كيفية إزالة تشفير جهاز الإنجما ؟
متى ولد السلطان محمد القانوني ؟
ما هو حكم الطلاق في الدين المسيحي ؟
متى تم الاعلان عن  ائتلاف الجبهة الشعبية في تونس؟
كم بلغ اقصى طول لديناصور التي-ركس؟
متى كانت المجاعة في أثيوبيا؟
متى تاسس تنظيم داعش ؟
كم يبلغ عمر فولفغانغ شويبله ؟
ما هو عدد الأفعال الماضية الناقصة في اللغة العربية؟
من هو قراصنة القواسم ؟
كم كانت مبيعات الرواية الخيالية الهوبيت؟
كم عدد الدول الموجودة في قارة أوقيانوسيا؟
ما هو اسم نظام كتابة السنسكريتية والهندية وغيرهما من لغات الهند؟
هل  بكتيريا باستوريلا طاعونية بكتيريا سلبية الغرام؟
متى صدرت مسرحية تاجر البندقية؟
كيف توفي أبو عبد الملك مروان الثاني ؟
متى نشأت شركة المزرعة في تونس؟
كم عدد أحرف اللغة الصينية ؟
هل بنت إمبراطورية الإنكا أهرام المايا؟
هل تم إيجاد حل للأزمة الليبية منذ إندلاع الثورة في ال17 من فبراير 2011 ؟
ما هي ثقافة أم النار؟
هل ميدواي لازالت تعتبر قاعدة عسكرية ؟
هل يمكن إستعمال الفيسبوك بدون إنترنت ؟
ما هي أول أغنية لصباح فخري؟
ماهى أقدم ديانة مكتشفه في الأرض ؟
من أول طبيب عربي؟
من كان رئيس طاجيكستان عام 2003 ؟
ما هي نسبة السكر في عسل النحل ؟
كم تبعد قرية اللجون عن القدس ؟
كم تبلغ مساحة مقاطعة ألافا؟
متى تم إنتاج فلم الخيال العلمي (Edge of Tomorrow)؟
متى سقطة الحضارة الفينيقية ؟
كم تبلغ عدد مدمرات البَحْريَّة المَلكيَّة السُّـعُوديَّة ؟
متى تأسس مجمع الكرادلة؟
من هو هداف كأس العالم لكرة القدم؟
من هو الرئيس السادس والعشرين للولايات المتحدة الأمريكية؟
هل آثينا هي ابنة زيوس المفضلة؟
ماهى الأخطار المصاحبة للولادة المبكرة ؟
من هم النبلاء إبان  الثورة الفرنسية ؟
متى بدأ القرن العشرين ؟
من هو مؤسس نظرية الكم في الفيزياء؟
متى تم إنشاء المقاطعة الزرقاء في مدينة أمستردام ؟
لمن تخضع مدينة دمشق ؟
من فاز بكأس افريقيا عام 2019؟
كم عدد الاندية الاوربية التي لعب فيها مصطفى حجي؟
من أول من فاز بأول كأس إفريقيا للأمم لكرة القدم؟
أين تكونت الحضارة الكنعانية ؟
كم كان عدد ضحايا حرب أفغانستان ؟
من هو مؤسس حركة الإصلاح ؟
ما هي وظيفة الغدة الدرقية؟
ما هو اول عمل سينمائي قام به الممثل هيو لوري؟
ما هو اقدم مسجد في المغرب ؟
هل يحرم الاسلام قتل النفس ؟
من هو المسؤول عن معالجة الصرف الصحي في المباني الحديثه ؟
من أول رئيس في النمسا؟
ما هي اكبر مدن الولايات المتحدة الأمريكية ؟
ماهي أول جائزة حصل عليها المغني جاستن بيبر؟
أين يقع أكبر مشفى أمراض نفسية بالعالم؟
متى وضعت القائمة الأولى لمؤشر السلام العالمي؟
من هو نصر الرويسي؟
متى نشأة أسطورة اللحية السوداء ؟
أين تقع مغارة ليتشوجيلا ؟
من هي الشركة المنتجة لعقار البنادول ؟
كيف تحدث الإصابة بالإنفلونزا التقليدية ؟
ماهي السياسات الداخلية المتبعة في المجر بخصوص أزمة اللآجئيين في عام 2015 ؟
أين كانت تقع خانات الكازاخ؟
كم عدد دول  إتحاد المغرب العربي؟
من قام بتصميم اول حاملة طائرات؟
ماهو الدخل السنوي لمجموعة ماجد الفطيم ؟
في أي عام ولدت ميرال اوكاي؟
أين كان يتم دفن الفراعنة عند موتهم ؟
ما درجة تجمّد الماء؟
ما هي أفضل مكاتب لغة بايثون ؟
من كتب وعد بلفور ؟
ما هو أعلى وسام شرف بريطاني؟
ما جنسية فرانك كابرا؟
كم يبلغ طول نهر كلايد؟
من انشأ كنيسة نوتردام في فرنسا؟
متى إكتشفت القارة الأمريكية؟
ما هي جنسية لاعبة التنس بتسي عباس؟
كم عاماً دامة رئاسة خوسيه إلوي ألفارو دلغادو ؟
من أول من توفي من الصحابة ؟
لماذا يستمر الناس في إستهلاك الأغذية المعدلة وراثيًا رغم خطورتها علي الصحة ؟
هل كانت بداية مضادات الفيروسات  باللقاحات والمطهرات؟
من هو مؤسس شركة (هواوي) الصينية؟
مامعنى المهرجان إصطلاحاً ؟
متى ارسل الله هود إلي قوم عاد ؟
متى كانت فترة حكم   الامبراطورية الكارولنجية؟
هل تملك  بحرية الولايات المتحدة  أكبر عدد من الغوصات في العالم؟
ما هي انواع الاسماك النهرية التي تعيش في نهر دجلة ؟
هل يمكن علاج فيروس إلتهاب الكبد الفيروسي نوع إي ؟
ماكان سبب الهجوم علي ضريح روح الله الخميني؟
ماذا يسمى طقس الاغتسال في النهر في الهند؟
في اي قارة يعيش نسر مارشال؟
ماذا يعني إسم "الله" ؟
ما سبب ثقب طبقة الأوزون؟
من هو مؤسس الحركة العبرية ؟
من كان لاعب الهجوم الأساس في نادي الاهلي الليبي عام 2010 ؟
ما هي لعبة أولاماليزتلي؟
من الذي بنى مدينة بعلبك اللبنانية؟
هل يمكن تطبيق الإستنساخ في الإنسان ؟
كم تستغرق عملية الحيض لدى المرأة ؟
أين يوجد مسبار باركر العامل بالطاقة الشمسية ؟
ماهي نسبة النموالإقتصادي  في كوريا الجنوبية  في سنة 2018؟
كم تبلغ مساحة الصحراء الكبرى في أفريقيا الجنوبية؟
ما اللغة التي كتبت بها معاهدة القسطنطينية؟
هل المخدرات مسموحة حسب الدين الإسلامي؟
ما هو اول عمل سينمائي للممثل الامريكي خواكين فينيكس؟
متى كانت اول مشاركة للمنتخب العراقي في كأس الخليج؟
هل ديك غرايسون إبن الرجل الوطواط ؟
هل سعد مجرّد دخل السجن من جراء الإغتصاب؟
هل هناك مصادر حيوانية للفيتامين سي؟
كيف تتحرك يد الإنسان ؟
من إكتشف داء الكَلَب ؟
ماهي أهم نظريات جون برودوس واطسون؟
كم تبلغ مساحة كندا ؟
من هي اول شركة منتجة للهاتف المحمول ؟
كم مئة توجد في المئة ألف ؟
كم عدد الغدد الصماء في جسم الإنسان ؟
متى تم اصدار قرار بتحويل جزيرة سقطرى الى محافظة ؟
هل يمكن الإستغناء عن المبيدات الكيميائية في الزراعة الكثيفة ؟
ما هي حمية كارنيفور؟
من هو مؤسس شركة بالم ؟
ماهى أعلى رتبة في الجيش الكويتي ؟
متى صدر فيلم " ليمتلس"؟
ما هي الطيور المعرضة للأنقراض ؟
كم عدد مؤلفات الروائية جاين أوستن؟
متى تولى كسرة حكم الإمبراطورية الفارسية؟
هل يمكن النظر إلي قاتل بنظرة براءة بعد ان يثبت ذنبه؟
متى تم اختراع أول سيارة دفع رباعي؟
متى قامت الولايات المتحدة  بإنشاء الدرع الصاروخي الأمريكي؟
ما نسبة البروتين الحيواني في الجبن الطبيعي المخمّر؟
هل يحق لعرب 48 امتلاك الارضي في اسرائيل؟
متى أطلق كاظم الساهر أول أغنية مصورة له ؟
هل يمكن الإلتحاق بي أكاديمية العالم الإسلامي للعلوم ؟
من هو مؤسس الإمبراطورية الرومانية ؟
متي توفي ستان لي مؤسس شركة مارفل للقصص المصورة؟
هل يمكن حفظ الخلايا الحية بالتبريد؟
ما أول صحيفة في العالم؟
متى توفيت سلحفاة الغالاباغوس ؟
من قام بتصميم القنبلة الإنشطارية ؟
هل دبي وجهة سياحية رخيصة ؟
ما هو مقر صندوق الأمم المتحدة؟
منذ متى كانت تمارس المثلية الجنسية ؟
من هو عميد متخب المنتخب المغربي في 2019؟
كم عدد الاسنان لدى الإنسان البالغ ؟
هل لدي الشعوب صوت في العالم العربي ؟
كم دام إستعمار فرنسا لأرض الصومال ؟
هل  يؤثر المضاد الحيوي على القلب؟
كيف يمكن علاج الإعتداء النفسي عند الأطفال ؟
ما هي اكبر المدن الأيرانية؟
متى تم تأسيس فرع من حركة فيمن في تركيا؟
هل سبق وتوج المتخب الكولومبي ببطولة كوبا أميركا لكرة القدم؟
ما هي اسباب تخلي المغرب عن تنظيم كاس امم افريقيا عام 2015؟
كم تبلغ أرباح أنمي وون بيس ؟
متى ولدت فيلهلمينا ملكة هولندا؟
متى تم انعقاد المؤتمر الصهيوني الثاني؟
كم مشهد تحتويه مسرحية ملكة الحمام ؟
متي تم إستعمال الأنابيب النانوية الكربونية لي أول مرة ؟
متى وافقت الأردن على المشاركة في مفاوضات سلام مباشرة مع إسرائيل؟
كم عدد الألعاب داخل النادي الأهلي؟
من أدى دور البطولة في المسلسل السوري عشتار؟
متى تم إقامة أول نسخة من بطولة (كأس الخليج)؟
متى تأسست مكتبة الفاتيكان؟
ماهي المادة البيضاء الموجودة عادةً في حب الشباب ؟
ماهى مساحة مدينة زاخو ؟
ماهى اللغة المتكلم بها في مدينة بابل الفاضلة ؟
أين عاش طارق بن زياد؟
كم عدد المواسم التي لعب فيها زلاتان ابراهيموفيتش لنادي باريس سان جيرمان؟
متى توفي محمد مرسي؟
متى تم الانقلاب على حكم الرئيس جعفر النميري؟
كم مجلة مصورة ظهر فيها باتمان ؟
ما هي الدورية في النشر ؟
ما هى بطاقات الآلهة المصرية في مسلسل يوغي يو ؟
ما كانت عاصمة الحضارة الفينيقية ؟
متى تم إنشاء مخيم الزعتري؟
من هو الرئيس السوري الذي خسر جولان لصالح إسرائيل؟
ما هي أصغر جزيرة في منطقة البحر المتوسط؟
من إخترع آلة الكاميرا؟
هل يوجد محمية للطائر دوري أوراسي؟
متى وقعت أولى هجمات الإرهاب البيولوجي بإستخدام الجمرة الخبيثة في الولايات المتحدة؟
من أول من قام بتشخيص حالة حب الشباب ؟
متى وقعت معركة بلاتيا؟
على أي ارتفاع تقع طبقة الأوزون؟
هل تختلف الثقافة الفلسطينية عن الثقافة السورية ؟
من هو نبي الله الذي أرسل إلى بني إسرائيل ؟
من هو اول والي عباسي على اليمن؟
لماذا سميت المدينة المنورة بهاذا الإسم ؟
كم تبلغ مساحة مدينة ريدجو كالابريا؟
من هو منتج  فيلم "انقاذ الجندي رايان"؟
ما عاصمة الأنْدُلُس سابقا؟
هل سرقت فرنسا في غزو نابليون لمصر أثار فرعونية؟
ماذا تعني خاصية السحابة أو الكلود
متى تدخلت روسيا في  الحرب الأهلية السورية؟
أين تأسست حركة "الأكل البطيء"؟
كم عدد الدول التي يمر بها نهر النيل؟
أين تتدرس العلوم الإسلامية في القاهرة ؟
هل تعد منطقة البنجاب تابعة رسمياً للهند؟
متى عاش  جوزيف سميث؟
كم بلغ الدين العام الأمريكي في 2018 ؟
في عام تبنت روما الديانة المسيحية؟
متى تم استخدام إبرة الحقن في الطب اول مرة ؟
ما تم اختراع مكينة الحفر بالليزر؟
متى تم  نشر أول صورة على الإطلاق لثقب أسود؟
كم يبلغ عدد اسفار العهد القديم ؟
ما هي وظيفة المثانة ؟
ما هي اقرب المدن العمانية للحدود اليمنية؟
متى وقعت الحرب العثمانية البندقية الخامسة؟
ما هو إسم أول حاملة طائرات أمريكية ؟
من هو رئيس البيرو لعام 2010؟
ماهي مواقد الكلين كووك ؟
في أي عام أنتج فيلم Mr. & Mrs. Smith؟
هل الخمر مسموح في الديانة اليهودية؟
كم تصرف مصر من دخلها على الجيش ؟
هل يمكن زيارة اليمن حالياً ؟
هل  تصنع بعض الأدوية من اللدائن؟
ما هو ألبوم  لعمرو دياب؟
متى ظهرت حركة هوموفيل؟
متى تم تصميم قرص الواحد تيرابايت ؟
ما هو تمثال سيدة العدالة؟
ماهي نسبة النموالإقتصادي في الهند في سنة 2018؟
متى استخدم أول قطاربخاري ؟
ما هو التنفس الخلوي؟
متي توفى جيوفيري بلايني ؟
متى تأسست مكتبة جرير في السعودية؟
متى تم طباعة اول كتاب ؟
؟ "IQ"متى كان أول  إختبار تقييم الذكاء
من  هي أول  إمرأة تولت رئاسة في دولة  إفريقية؟
هل يمكن للعرب واليهود العيش بسلام ؟
متى إنهارت الدولة المرينية ؟
اين يوجد وادي بيكوز؟
أين بدأت صناعة النحاس؟
كم تبعد مِيُونِخ  على العاصمة برلين؟
متى تم انشاء منظمة الغذاء العالمي ؟
هل يعاقب القانون في ألمانيا علي تحميلة الافلام ذات العلامة التجارية المسجلة ؟
من كان نبي ال
أين وقع وعد بيلفور؟
هل يوجد نص صريح بتحريم المثليية الجنسية في الكتاب المقدس ؟
ماهى مساحة ولاية كنتاكي ؟
كم كان عمر صدام حسين وقت إعدامه ؟
في أي عام دخلت اليونان الحرب العالمية الأولى؟
كم تبلغ نسبة ثاني اكسيد الكربون في جسم الانسان؟
ما جنسية جيرت هوفستد؟
كيف يمكن الحد من ظاهرة العنف النسائي ؟
ما هي أول مدينة للألعاب المائية في العالم؟
هل تتساوى حقوق الرجل والمرأة في السعودية ؟
هل منع الإسلام إعتبار المرأة كجارية؟
ماسبب كره النساء او الميسوجينية ؟
كم
متى ولد ويل إيسنر؟
هل هنالك نهاية ؟
ما عدد أقسام الجهازالهضمي؟
متى بنيت الكعبة ؟
هل سبق ولعب الأهلي المصري ضد برشلونة الاسباني؟
متى تم تصدير الشوكلاته إلى أفريقيا لأول مرة ؟
ما هي وظيفة البنكرياس؟
متى تأسست الدولة الحمدانية؟
من أول من إعتمد الأبراج الفلكية؟
ما هى طريقة مكافحة العدوى الأساسية ؟
ممايتركب البوبروبيون ؟
متى تم استخدام الأسلحة الكيميائية لأول مرة؟
ما هي الأطراف التي تنازعت في غزوة أحد؟
ما جنسية الكاتب فرانثيسكو دي كيفيدو؟
متى ولد عيسى ابن مريم ؟
في أي عام تم وضع إجراءات وقانون القضاء المدني في السودان؟
ماهو مثال علي كائن مترمم ؟
ما هو أطول نهر في قارة آسيا؟
متى وقع تفجير السبعين في صنعاء الذي استهدف جنود الأمن المركزي اليمني؟
هل إستقت مليلة من حكم إسبانيا؟
متى عاشت مارثا ليان كولينز سيدة الأعمال الأمريكية؟
من هي عارضة الأزياء الأولى في العالم؟
كم الفترة الزمنية التي استمرت بين انتهاء الحرب العالمية الأولى وبداية الثانية؟
متى توفي محمّد بن أحمد بن نبهان بن خضر ؟
ما سماكة طبقة الأوزون؟
متى قامت الولايات المتحدة بإنشاء بطاريات إم آي إم-104 باتريوت؟
كم عدد إصحاحات سفر أعمال الرسل؟
متى تأسست شركة يونايتد تكنولوجيزالأمريكية؟
ما هو الاسم الحقيقي للمطربة نور الهدى؟
ما نوع الحجر المستخدم لبناء هرم خوفو؟
كم مدينة يوجد في الهند؟
هل يعمل برنامج الأغذية العالمي للأمم المتحدة في سوريا؟
من اول من اسلم من الرجال ؟
اين اقيمت بطولة كأس الامم الافريقية لكرة القدم في 2009؟
متى نشر نيوتن ورقته عن النظرية النسبية الخاصة؟
هل مدينة حمص مرتفعة فوق سطح الأرض ؟
متى أنشأت الدولة  النمساوية الحديثة ؟
من هو مصمم ملعب يورك في أستراليا ؟
متي تم تشريع زواج المثلين في ولاية كاليفورنيا ؟
هل يعتبر الملح إحدى الطرق الطبيعية التي يُمكن أن تُعالج ارتفاع الضغط؟
ما هو أول كتاب لعادا أهاروني؟
أين يمكن الحصول على  نموذج العميل/الخادم في طرابلس ؟
اين يوجد مقهى أنجلينا ؟
متى تم عرض برنامج العاب الحصن الياباني في التلفاز العربي ؟
ماهى نسبة الأمازيغ في الجزائر ؟
متى أصدرت تونس التعليم المجاني؟
ماهي نسبة مساهمة قارة أستراليا في الإقتصاد العالمي ؟
ما هي درجة انصهار الزجاج؟
هل زمرة الدم AB مستقبل عام؟
في اي مدينة يمنية توجد قبائل حجور؟
من هو والد عرفجة بن هرثمة بن عبد العزى ؟
هل تتساوى حقوق الرجل والمرأة في اليمن ؟
ما هي جنسية الزعيم السياسي مصطفى كامل باشا؟
ما النظام السياسي في إسرائيل؟
كم يبلغ عدد مقاطعات أيرلندا ؟
ما هى البوابة الإلكترونية لجامعة أوتفوش لوراند في بودابست ؟
ماهى طريقة تفكير مفكري "ما بعد الحداثة" ؟
كم بلغ عدد الضحايا في عملية الأرض المحروقة ؟
ماهى مساحة  مدينة زاخو ؟
ما هى ديانة الرئيس كيم جون اونغ ؟
اين يقع مقر شركة يونيليفر؟
متى ظهرت اشباه المواصلات ؟
ما هي نسبة الماء في جسم الإنسان البالغ ؟
من قام برسم لوحة عودة الولد الضال؟
من هو مؤسس شركة كوكاكولا؟
أين يقع  دير القديس جيروم؟
ما المادة المكونة للأسنان؟
متى تم دخل العثمانيون إلي القسطنطينة ؟
متى إنتهت الحملة الصليبية الثانية ؟
متى تم إستعمال الأحياء الدقيقة لصناعة اللبن لأول مرة ؟
لماذا يقوم بعض الأفراد بإيذاء أنفسهم تعمداً ؟
متى صنعت سفينة التيتانيك؟
ماهي عاصمة عُمان؟
من قام بتطوير بروتوكول "تي سي بي\آي بي" ؟
ماهو تعداد سكان جمهورية كولومبيا في عام 2017 ؟
متى تم بناء الكعبة ؟
هل يحتفل اليهود بمولد النبيّ موسى؟
كم يبلغ عدد عمال شركة تاك ماهيندرا فرع ألمانيا ؟
متى تأسست شركة بيتس إلكترونيكس؟
ماهى سياسة إسرائيل إتجاه الهجرة الغير شرعية ؟
ما هو أطول كهف في العالم؟
هل يحدث الانتصاب الليلي عند الاناث؟
متى قامت فيس بوك بإطلاق خدمة المتجر ؟
متى وصل الاسلام إلى جزيرة صقلية؟
ماهو تعداد سكان جزر توريس ؟
متى ولد السيرإدوارد دالينجريج؟
في عهد اي سلالة فرعونية تم بناء الاهرامات؟
كم تبلغ كثافة التيتانيوم؟
من هو خامس خلافاء بني العباس؟
ماهى العوارض الخلقية  لشلل الأطفال ؟
من هو الرئيس الإسباني ؟
ما هي عدد الغدد الصماء؟
ما مساحة بورتوريكو؟
ماهى نسبة الفلور في المياه الجوفية ؟
كم بلغ حجم أول حاسوب ؟
هل النزاع بين أوكرانيا والانفصاليين  لازال مستمراً ؟
كيف يمكن التخلص من حب الشباب ؟
كم تبلغ مساحة نووك ؟
متى انضمت سلطنة عمان لمنظمة الأمم المتحدة ؟
إلى متى يعود تاريخ رعاة البق؟
بماذا تشتهر مدينة النجف ؟
كم عدد الملكات الذي حكمت في سوريا؟
ما عقوبة الاغتصاب في جنوب أفريقيا؟
هل اسفرت الاحتجاجات العمانية إلى حدوث ضحايا بشرية؟
هل البقعة جي في المهبل شيء مؤكد؟
هل يمكن زراعة المحاصيل الزراعية على سطح المريخ؟
ما هي نسبة الضرائب في ألمانيا ؟
أين ولد الدكتور هارولد كون؟
في أي سنة أصبحت المغرب عضواً في الأمم المتحدة ؟
كم تبعد مدينة كلكتا عن مومباي؟
متى بدأت حرب بوشين؟
متى بدأ  اول إستعمال  لتصوير المشاهد على خلفية ذات لون أخضر أو أزرق؟
متى أُُطلقت مبادرة الباحثون السوريون؟
ما معنى مصطلح الليبرالية الكلاسيكية؟
ما هي أقدم الجامعات المصرية؟
ما هي عاصمة مملكة تونغا؟
كم عدد الفرق التي تلعب في البوندسليغا الألمانية؟
هل تعتبر تقنية السحابة آمنة لتخزين البيانات ؟
من أعتبر القائد الروحي لحركة توحيد إيطاليا ؟
أين يوجد الفركتوز أو سكر الفاكهة؟
كم تبلغ مسافة مضمار الجري الحر في الأولمبياة ؟
كم عدد القصائد الشعرية التي ألفها نزار قباني؟
أين يقع مسجد الإمام علي ؟
كم تبلغ مساحة الدوحة؟
لماذا تدخلت روسيا في النزاع السوري ؟
ماهى الموانع الأخلاقية لعملية الإستنساخ ؟
كم عدد أبناء وبنات كوليندا غرابار  ؟
أين تقع قرية قلعة مرا ؟
إلى من نُسِبَ المذهب الشيعي ؟
كم تبعد داكوتا الجنوبية على تكساس؟
هل حصلت السعودية على تفويض من مجلس الأمن قبل بدء غزوها لليمن؟
ما هو الغشاء الزلالي؟
هل كان يعقوب الكبيرمن تلاميذ المسيح الإثني عشر؟
كيف يمكن الحد من التجارة بالأطفال ؟
في أي عام تم شن الغارة الجوية علي مدينة بودابست؟
هل تملك  القوات البحرية المسلحة الإسبانية غوّاصات مقاتلة؟
هل يسبب نفص فيتامين د الإرهاق المزمن؟
من هو اول سلطان لسلطنة عمان ؟
من إله المذهب الهندوسي ؟
في اي ولاية امريكية تطلق وكالة ناسا المركبات الفضائية؟
أين تم تصوير فيلم وحش البحيرة ؟
من هو رئيس بلغاريا ؟
ما نسبة  إنتاج  النفط لبي بي مصر  سنة 2018؟
لماذا ترغب روسيا في الإستيلاء على جزيرة القرم ؟
هل يعتبر أخذ الحقن في أي مكان في الجسم مفطراً؟
كيف يمكن للغطاسين الرؤية تحت الماء ؟
كم يبلغ ارتفاع  سد وترتاون؟
ماهى خطورة ثقب الأوزون ؟
هل الأرض مسطحة ؟
ما هو الفيلم الفائز باوسكار 2018 ؟
متى تم انشاء شبكة ام بي سي الاعلامية؟
من هو تومريس غيريتلي أوغلو ؟
ما اسم أول فيلم شارك فيه توم كروز؟
من المدرب الحالي لإيه سي ميلان؟
متى نشأت منظمة حرية المرأة في مصر؟
متى تم إعلان القدس عاصمة لإسرائيل ؟
ما هى تكلفة كلية الإنسان ؟
كيف يمكن التقليل من إنتاج ثاني أكسيد الكربون ؟
إلى أي قبيلة ينتمي سراج الدين البلقيني؟
ما هو العنصر الكيميائي الرئيسي في الماغما؟
هل الأطعمة المعدلة وراثيا ضارة بالصحة ؟
كم يبلغ عمر الخلية في الإنسان ؟
متى لعب روبرت بوب بيزلي كرة القدم؟
متى حدثت المجاعة الكبرى في العصور الوسطى في أوروبا؟
من هي أول رئيسة لكوريا الجنوبية ؟
كم عدد أنواع الضباع ؟
ما هي أقدم جامعات الفليبين؟
اين وجدت احدث مخطوطات من الكتاب المقدس ؟
من هو رونغتن؟
ما حكم الإجهاض في المسيحية؟
هل سبق وتوج أي مسلسل انمي ياباني بجائزة الأوسكار؟
متى وقعت الابادة في كمبوديا ؟
متى قامت روسيا بإنتاج أول جيل من سلاح الكاتيوشا؟
من هو
هل فقر الدم مرض وراثي؟
متى تاسست موريتانيا؟
متى ولد جان جاك روسو؟
ماهي وظيفة خرطوشة الطلقات ؟
كم عدد انواع قبائل الهنود الحمر ؟
هل تعتبر رياضة الغولف رياضة الأثرياء؟
متى ولد حانوخ ليفين ؟
من هو اللاعب الأكثر تتويجاً ببطولة رولان غاروس الدولية؟
أين ولد أبو زكرياء الأول ؟
ما هي أكبر دول أوروبا الشرقية؟
ما هو اسم الممثل المتوج بأول جائزة أوسكار؟
ما هو اندر انواع الحمام ؟
متى أنشئت جامعة سرقسطة؟
متى تأسس إتحاد المصارعة الأمريكي؟
هل سبق وحكم أي رئيس الأمريكي الولايات المتحدة لأكثر من ولايتين؟
كيف يمكن تحديد أعمار المستحاثات القديمة ؟
من إكتشف دواء الصداع؟
في أي محافظة ايرانية تقع آبادة تشك؟
هل فيسبوك شركة مساهمة مسهمة؟
متى تم إستعمال الببر السومطري في السيرك لأول مرة؟
كم تبلغ المسافة بين أورانوس والأرض ؟
ماذا يسمى وقود الطائرات ؟
متى انضم السويدي زلاتان ابراهيموفيتش للمنتخب السويدي؟
كم وجهة لطائرات  شركة طيران جرينلاند ؟
ماذا يعني إختصار "دبليو دبليو دبليو" المرفق عادةً مع المواقع الإلكترونية ؟
ما هو سبب نمو الخلايا السرطانية؟
متى أصدر فيلم صمت الحملان؟
كم تبلغ مساحة لوكسمبورغ؟
ماهى مساحة جمهورية اتحاد ميانمار ؟
هل يسبب تعاطي الهرمونات السمنة ؟
من وضع أساسات علم النفس الحديث ؟
ماهي أشهر روايات أوليفيا ماري مانينغ ؟
الكاتب المسرحي الفرنسي جان أنويه؟
هل الإشعاعات الكونية ضارة ؟
ما هي نسبة البروتين الطبيعية للانسان ؟
متى تأسس الكنيست الاسرائيلي ؟
متى تأسس حزب الوطنين الاحرار التونسي؟
هل يسمح تملك الاراضي للاجانب في الجزائر؟
لماذا تستعين الدول بالجواسيس ؟
إلى أي حزب  ينتمي بشار الأسد ؟
متى تأسست اليمن الحديثة؟
هل صحيح ان الأرجنتينين من أجمل البشر ؟
ما هي المادة التي يصنع منها السترة الواقية من الرصاص؟
كم يبقى صغير الكنغر في جيب أمه؟
هل الذعر مرض نفسي ؟
هل يوجد سواحل في أوستيا الجنوبية ؟
ماهى أشهر مادة كيميائية تستعمل في التعقيم ؟
ما هو الترمم ؟
متى حصلت منظمة اليونسكو على جائزة بيبودي ؟
كم تبعد مدينة كالكوتا عن مدينة مومباي؟
كم طائرة سقطة في مثلث برمودا ؟
متى تم عرض فيلم بات مان الكرتوني ؟
من هو مخترع الطائرات بدون طيار ؟
من هو أشهر لاعب كرة القدم في مصر في العام 2006؟
ماهي أساسيات الحياكة ؟
كم عدد إفرازات الجهاز الهضمي ؟
متى بدأت خدمة ترجمة جوجل(جوجل ترانسليت) لأول مرة؟
ما عقوبة  الاغتصاب في فرنسا ؟
متى ظهرة رياضة الأكروبات ؟
من إبن حافظ الأسد الذي تولى الحكم بعده؟
من هو مؤسس جمهورية بنما ؟
ما العضو الرئيسي بالجسم المسؤول على المناعة؟
هل تصاب الاناث بالانتصاب الليلي؟
من كان أول رئيس بعد خروج الأحتلال البريطاني و دخول الإسرائيلي؟
كم عدد مبعوثي الأمم المتحدة بخصوص الأزمة السورية؟
من هو مؤلف رواية العودة إلى كازابلانكا؟
متى بدأ الصراع في بلوشستان ضد المجموعات الإنفصالية؟
كم دامت فترة تولي بان كي مون منصب وزير الخارجية لكوريا الجنوبية؟
من هو أمين عام  إتحاد المغرب العربي حاليا؟
متى تأسست شركة سنسوداين؟
من هو المغني الأصلي لأغنية " ليلة " ؟
متى تأسست جمعية وستمنستر العامة التابعة للقساوسة؟
ما هو العمر الوسطي لبلوغ البنات في قارة افريقيا ؟
من هو أول طبيب عربي عرف مرض الجدري؟
من هم الاركاديون؟
متى تاسست الكلية الملكية للأطباء في بريطانيا ؟
كم عدد السدود الموجودة في أثيوبيا ؟
كم تبلغ نسبة الفضة من القشرة الأرضية ؟
متى تم عرض فيلم الأنيميشن مولآن ؟
ماهى أدوية منع إنتقال فايروس نقص المناعة المعروفة بإسم البريب ؟
؟ "IQ"ما هي أعلى درجة في إختبار تقييم الذكاء
كم عدد إلكترونات التكافؤ في ذرة النحاس ؟
هل يعيش الدب القطبي في قارة  أنتاركتيكا؟
من قام بتقسيم الشرق الأوسط إبان معاهدة بعد الحرب العالمية الأولى؟
ماهو اسم أول قياصرة روسيا؟
في أي عام أنتج المسلسل السوري " خان الحرير" ؟
من كان رئيس أندونيسيا في عام 2004؟
اين يوجد قطار إيتالو؟
ما عدد آيات سورة الشعراء؟
ما هي عاصمة يوغوسلافيا؟
متى تاسس منتخب  الأوروغواي لكرة القدم؟
كم عدد محطات مترو الجزائر ؟
كم عدد ذرات الكربون التي تشكل الكورتيزون؟
ماكان سبب إرتداد القبائل العربية عن الإسلام بعد وفاة النبي محمد؟
متى تم تسجيل أول إصابة بسرطان عنق الرحم في العالم ؟
كم عدد الطبقات الشرجية؟
ما المدة الأقصى للرئاسة  في الولايات المتحدة الأمريكية؟
هل تدرس باكلوريوس الفيزيولوجيا  في كندا؟
متى تأسست صحيفة تشرين السورية؟
كيف يمكن زيادة مستوي الذكاء لدي الأطفال ؟
في أي عام كان استقلال السودان عن مصر والمملكة المتحدة وإعلان الجمهورية؟
متى ولد ألفريد دريفوس ؟
ما هي ثالث أكبر مدينة مساحة في فرنسا ؟
كم عدد الملاعب الموجودة في تسمانيا الأسترالية ؟
كم عدد الديانات المتواجدة في مصر ؟
ما هو ثوم الذكر؟
كم عدد البطولاة الأفريقية التي حصل عليها المنتخب التونسي لكرة القدم ؟
ما هو المسلي الصغير؟
هل سبق وزارت  المستشارة الألمانية أنغيلا ميركل روسيا؟
متى تولى كارلوس الرابع عرش اسبانيا؟
ما اكبر دولة اسلامية من حيث عدد السكان؟
كم عدد حلقات مسلسل لوست ؟
كم مرة ذكر اسم فرعون صراحةً في سورة القصص؟
كم عدد إخوة وأخو
من بنى قصر طولمة باغجة ؟
ماهى إحتمالية إندلاع حربٍ عالمية ثالثة ؟
من هو أول مغني عربي فاز في برنامج ستار أكاديمي ؟
في أي عام تم ابتكار التصوير بالرنين المغناطيسي ؟
من أدى دور البطولة في فيلم "سبليت"؟
كم تبلغ نسبة الشيعة في البحرين ؟
متى ولد جوزيِفْ هايدِنمؤلف ؟
متى توفيت الملكة بلقيس ؟
كم تبلغ سعة تخزين  قرص الدي في دي ؟
ماهو رمز الآي بي ؟
من هو ربان سفينة ماري سِليست ؟
متي تم إبتكار المنطاد الناقل للركاب ؟
هل تعد القوارض من أكثر المخلوقات احتمالية لحمل فيروس لاسا؟
متى نزلة سورة الفاتحة ؟
ماهو حكم الحجاب في الإسلام ؟
من  قائد الحرس الجمهوري اليمني الحالي؟
ماهي الشهادة العلمية التي كان يحملها الشاعر الراحل نزار قباني؟
ماهو اسم زوجة اللاعب البرتغالي رونالدو؟
متى انتجت المقاتلة ميج 29 ؟
هل بني الإسلام أساسياته علي الديانة المسيحية؟
ما هو فوران التربة؟
من مخترع نظام التخزين السحابي أو الكلود ؟
ما هو اعلى جبال فيتنام ؟
كم يقدر وزن النسر البالغ ؟
من هو مخترع التلسكوب؟
ماهو إرتفاع مدينة زاخو عن سطح البحر ؟
متى تم فرض الاقامة الجبرية على المعارض السوداني حسن الترابي؟
كم عدد أسفار العهد القديم؟
ما هو الهولوجراف؟
متى إنتهى عرض مسلسل إيفانجيليون ؟
من هو أغنى رجل أعمال في مصر ؟
متى تم إستعمال الليزر في الطب؟
لماذا تم إنشاء القصص المتعلقة بالنساء ذوات وجه الخنزير؟
متى أنشئ أول دار لرعاية المسنين في سوريا ؟
ماهو متوسط سرعة العقاب الذهبي ؟
ما هو أول ألبوم لتايلور سويفت؟
كم كان عمر الرئيس أنور السادات عندما اغتيل؟
هل حصل الممثل براد بيت على جائزة اوسكار؟
ما الفرق بين سيارات محرك البنزين ومحرك الكهرباء في التلوث البيئي؟
ما هو اول فيلم شارك فيه الممثل الامريكي هاريسون فورد؟
أين ولدت ديانة السيخ ؟
ما هي اللغة الرئيسية في اللغات الإيرانية القديمة؟
ما هي المسافة الفاصلة بين الموصل و بغداد؟
كيف يمكن التقليل من إنتاج الميلانين في البشرة ؟
هل سلسلة هاري بوتر مخالفة لقوانين المسيحية ؟
ما أول ألبوم موسيقي لجاستن تمبرليك؟
من هو مكتشف فيتامين د ؟
ماهى أعداد أنواع حب الشباب ؟
متى تاسست اول شبكة أنفاق امريكية ؟
ماهى أول مؤلفات ويلا كاثر ؟
من هو صاحب أطول قامة بشرية وفقاً لكتاب غينس للأرقام القياسية؟
كم يستغرق الحيوان المنوى للوصول للبويضه؟
ما هي أهم أعمال ليوناردو دافينشي ؟
ما معدل الدخل الفردي السنوي في النمسا في سنة 2018؟
متى عرض أول مسلسل تلفزيوني؟
متى صدرت رواية مدن الملح؟
ما جنسية سعيد عقل؟
بكم يقدر وزن الماموث ؟
كم بلغ حجم الخسائر الأمريكية في هجوم بيرل هاربر ؟
من كان أصغر ملك في المملكة العربية السعودية؟
ماهو إسم قاتل هيثر ريتش ؟
كم يبلغ عمر الجنين عند بدأ تكون الأطراف لديه؟
كم عدد المناطق العشوائية في القاهرة ؟
متى حاز أحمد زويل على جائزة الملك فيصل العالمية؟
من المأمون أمير المؤمنين الأول للدولة العباسيّة ؟
متى حدثة أول أزمة مالية في الإتحاد الأُوروبي ؟
متى أنشأت الكونفيدرالية الإفريقية لكرة القدم؟
كم عدد الأنياب عند الإنسان ؟
كيف يساعد الأدوبي فلاش في تشغيل المواقع ذات الوسائط المتعددة ؟
هل سبق وتوجت السويد ببطولة اوربا؟
أين أنتقل جان-بول شارل ايمارد سارتر بعد دراسته في ألمانيا؟
من هو مؤسس شركة اش اند ام؟
ماهو تعداد السكان في السعودية في العام 2009 ؟
كم عدد الأفلام التي أخرجها كوينتن جيروم تارانتينو ؟
من هو اول والي عباسي على العراق؟
هل يشكل التنمر الإلكتروني خطورة علي حياة القاصرين ؟
متى صدر فيلم انقاذ الجندي راين ؟
ماهى أشهر مؤلفات الشيخ زايد بن سلطان ؟
؟WWE متى نشأ  اتحاد المصارعة
كم عدد الأعصاب قحفية في الإنسان البالغ ؟
مما يتكون الجهاز الدوري ؟
هل الفاتيكان مدرج على لائحة اليونيسكو كإحدى مواقع التراث العالمي؟
كم عدد أصابع الفيل الإفريقي ؟
متى تم تطبيق حرية الإعتقاد في المغرب العربي ؟
مما صنع الله الجن ؟
ما عقوبة  الاغتصاب في المغرب؟
من هي سيمون بوليفار؟
ما هي أول مرأة عربية  شاركت في  الألعاب الأولمبية؟
من إنتصر في معركة ميدواي ؟
مامدى خطورة ضمور الجهاز العصبي ؟
متى أول مرة تشارك موريتانيا في كأس إفريقيا للأمم؟
كم عدد مشاركات انجلترا في كأس العالم لكرة القدم ؟
متى نالت رائدة فضاء فالنتينا تريشكوفا وسام بطل الاتحاد السوفيتي؟
متى أكتشف النفط؟
بكم تقدر حجم صادرات المغرب الصناعية في 2017؟
أين ولد عبيد الله بن الحسين المهدي مؤسسَ سلالةِ الفاطميين؟
هل الفاصلة الأردوية هي نفسها الفاصلة العربية؟
متى تأسست الحضارة الفرعونية؟
ما هو أعلى كثيب رملي؟
هل طائر البوتو يعتبر من الطيور المهاجرة ؟
من  هي أول دولة إفريقية تولت فيها  ال إمرأة الرئاسة؟
ماهو العنوان الإلكتروني لمؤسسة الصحة العامة ؟
من أول رئيس لبنان بعد إستقلال لبنان؟
كم تبعد أهرامات الجيزة عن العاصمة المصرية ؟
من بنى كاتدرالية سان ميشال في باريس؟
متى تأسست رابطة المعماريين الجدد؟
متى صدرت رواية "هذيان"؟
من أول من قام بتشخيص حالة إلتهاب القصبيات ؟
من هو الرئيس الثالث للولايات المتحدة؟
بماذا تشتهر قطر ؟
متى تم اكتشاف مرض انفلونزا الطيور لأول مرة؟
متى تأسست الدولة الإخشيدية ؟
هل قصة إلى اسما_ مع الحب والشقاء واقعية؟
من الفريق المتوج بالدوري الألماني سنة 2018؟
أين تقع الباحة السمعية ؟
من هو أول إنسان؟
لماذا انتشرت الدراما التركية حول العالم؟
هل كان للعالم جابر بن حيان اهتمامات بعلم الصيدلة؟
من مؤدي صوت باز يطير بالدبلجة العربية لفيلم حكاية لعبة 3؟
ما هي المؤشرات الاقتصادية؟
متى تأسست المسيحية السريانية ؟
كم تبلغ نقطة الانصهار لحمض الهيدروكلوريك؟
كيف تحسن البيوت الخضراء من حالة الإحتباس الحراري ؟
كم تبعد القلقيلية عن القدس ؟
ماهو أقصى مدى تحليق الطائرات بدون طيار الإيرانية ؟
ما طول شبكة الطرق السريعة في مصر؟
هل يمكن دخول قطر من غير تأشيرة للمواطنيين اليمنين ؟
من هو الحائزعلى أول جائزة نوبل للسلام؟
من قام بتأسيس حضارة سبأ ؟
من هي زوجة ابن القيّم ؟
كم يبلغ طول طريق الحرير ؟
ماهو عدد الجنسيات التي يحملها العالم اللبناني (مايكل عطية)؟
متى ولد الأديب جان جاك روسو؟
متى تم إصدار أول جريدة عربية؟
هل كان أفيتشي متجوز؟
ما عاصمة كندا؟
كيف يتم حقن الإبر في الوريد ؟
اين يوجد اكبر تجمع للشركس؟
اين يقع اكبر مسجد في العالم ؟
متي إندلعة الحرب الاهلية في ليبيا ؟
هل يمكن استخدام صناعة السجاد؟
كم تبلغ تكلفة تذكرة الطريق السريع في المجر ؟
ماهي الفاكهة التي سقطت على رأس اينشتاين؟
هل يمكن  اصطدام   الأجرام القريبة من الأرض بكوكب الأرض؟
اين تقع اكبر قاعدة عسكرية في العالم ؟
ماهى السرعة القصوى المسموحة لسيارة الإسعاف في حالات الطوارئ ؟
هل اللغة الصينية هي أصعب لغة في العالم ؟
ماهى أسباب حصول التشوهات القوامية ؟
متى توفي دَيفيد كاميرون ؟
هل يستوعب الأطفال في سن الثالثه ؟
كم تبلغ مساحة هونولولو؟
من هو الرئيس الحالي لجمهورية الكونغو الديموقراطية؟
من أسس نظام الرهبان الفرنسيسكان؟
ماسبب حدوث معركة مراوي ؟
ما هي أول دار نشر في العالم؟
كم عدد اسفار آنجيل مرقس؟
ما هو القصر الرسولي؟
من هو مؤسس سانت لويس رامس ؟
ما هو الرقم الذري للأوزون؟
متى تم إجراء اول عملية زراعة كلى ؟
من هو الرئيس الحادي عشر للولايات المتحدة؟
ماذا يعني وجود الدم في البراز ؟
ما هوعلم الأعصاب الحيوي؟
اين ولدت المذيعة الامريكية اوبرا وينفري؟
كم تبعد جزيرة فيلكا عن الساحل الكويتي؟
متى صدر أول ألبوم لفرقة أببا ؟
من هي والدة عبد الكريم الجيلي ؟
من هو اول ملوك اسكتلندا؟
من أول إمبراطور في  الحضارة  الإغريقية القديمة؟
كم عدد أبناء الشيخ الراحل نمر النمر؟
ماهو سعر سيارة أودي آر8؟
كيف يمكن تعريف بطاقة الصوت في جهاز الكمبيوتر ؟
من الفريق المتوج بالدوري في إيطاليا سنة 2019؟
من هو رئيس ولايات المتحدة الأمريكية عام 2000؟
كم يبلغ تعداد اليهود اليمنين ؟
هل يسبب نفص فيتامين سي تساقط الشعر؟
ماهو البروتين المكون غشاء العين ؟
من مؤلف كتاب الأحياء والأموات؟
ماهى نسبة البطالة في فرنسا ؟
هل تحليل السلوك التطبيقي يندرج في  علم  النفس التطبيقي؟
كم عدد الألقاب التي حققها جوزيه مورينيومع ريال مدريد؟
ما هي أول جامعة تقدم شهادة الدكتوراه؟
متى تم تصنيع اول عدسة لاصقة ؟
متي تم تشخيص أول حالة مصابة بفقر الدم المنجلي؟
متى تم عرض اول فلم لأنمي بيرسيرك ؟
متى عاش جيروم ديفيد سالينغ؟
من أسس  الحركة الإسلامية السلفية الوهابية ؟
هل المطران أعلى رتبة من الاسقف؟
ماهي أشهر مؤلفة لدون كيخوتي ؟
كم تبعد برلين عن شتوتغارد؟
الى متى يعود تاريخ الطوارق؟
كم تبلغ مساحة اللاذقية؟
ماهى مساحة ولاية الجلفة الجزائرية ؟
كم عاماً إستمر عهد الخلافاء الراشدين ؟
ما هي اكبر المدن السورية؟
ما هي الهليونيات؟
كيف يتم تجنب المخالفات الامنية ؟
ما هي العملة الرسمية في البانيا؟
ما هي ذاكرة السمكة؟
متى منحت أول جائزة غولدن غلوب؟
متى وصلت البنين لربع نهائي كأس إفريقيا للأمم لكرة القدم  لأول مرة؟
متى تاسست مجموعة دول نمور آسيا؟
كم عدد الاهداف التي تلقتها شباك المنتخب القطري بكأس أمم آسيا 2019؟
ما هو متوسط عمر الإنسان ؟
متى اكتشف اول معدن مشعّ ؟
كم عدد الطوائف الكبرى المسيحية؟
كم مجموعة عرقية توجد في العراق ؟
هل ممارسة الديانة الزرادشتية مسموح به في إيران ؟
كيف توفي حنبعل برقا ؟
ما هي الغدة المسؤولة عن إفراز هرمون ملوتن؟
هل القصف الذرّي على هيروشيما وناجازاكي  مؤثر على نوعية الهواء إلى يومنا  الحالي؟
بمساعدة من إستوطن اليهود أرض فلسطين ؟
هل يذوب البلاستيك في الماء ؟
ما هي اعلى درجة في مقياس الذكاء ؟
هل توجد ثروة حيوانية في المغرب؟
أين يقع المعسكر الروماني الكسترا؟
كم عدد القواعد الامريكية في البحرين ؟
كم إستغرق من الوقت التخطيط لحرب العراق في الولاية المتحدة ؟
ما هي اكبر المدن اليمنية؟
أين عاش  النبي المسيح سيدنا عيسى؟
متى صدر الفيلم المقتبس من رواية الحب في زمن الكوليرا ؟
من صاحب كتاب زيارة للجنة والنار؟
ماهي الديانات الثلاث الرئيسية في قارة آسيا؟
هل تتنقل الامراض الجنسية عن طريق التقبيل ؟
كم عدد زوجات النبي ابراهيم؟
كم تستغرق عملية الحمل عند القطط المنزلية ؟
متى اخترعت الإنترنت؟
في أي عمر يتم تلقيح الأطفال لأول مرة ؟
ما هو اول اسفار العهد القديم ؟
ماهو متوسط تكلفة مروحة تبريد اللوحة الأم ؟
ما هو مقدار الطحين المستخدم لتحضير وجبت العصيدة ؟
من هو جبريل ؟
من أول عالم قام بقياس سرعة الضوء؟
ماهى مساحة محافظة ديالي ؟
متى إنتهى عهد الدولة الحديثة ؟
كم عدد الدول التي شاركة في حرب نورماندي ؟
متى تأسست كاتدرائية القديس باسيل في موسكو؟
متى صدرت لعبة برو إفولوشن سوكر لأول مرة ؟
متى توفي الشاعر الأذربيجاني نظامي الكنجوي؟
من أكثر نادي في العالم فاز بالثنائية؟
كم يوجد شكل من أشكال التعرية ؟
كيف يتم إختراق البيانات الشخصية ؟
هل أكتشف دواء لمرض فيروس ماربورغ؟
متي ولد سبايك لي؟
هل يمكن أن تغتصب المرأة الرجل ؟
من كانت ملكة إنجلترا عام 1950 ؟
هل يتأثر إقتصاد المغرب العربي بإقتصاد إسبانيا ؟
ماهو تعداد سكان طرابلس اللبنانية ؟
من هو مؤسس قناة سبيس تون ؟
كم تبلغ مساحة الهند ؟
متى نشبت الحرب التركية الفرنسية؟
من دافع عن الكعبة الشريقة لما تمّ غزوها من أبرهة الحبشي؟
ما هي اسرع طائرة مقاتلة في العالم ؟
كم عدد الانهار الموجودة في الاردن؟
ماهو الهرم لدى الإنسان ؟
لماذا سميت أمريكا الجنوبية بأمريكا اللاتينية ؟
متى ولد منصور الماتريدي ؟
كم عدد صفحات دون كيخوتي دي لا مانتشا ؟
متى تم وضع قواعد إدارة علاقات العملاء ؟
من هي الجهة التي تمنح جائزة سيزار الفرنسية؟
ما هو عدد الإلكترونات الموجودة في عنصر الزينون ؟
من هو مؤسس إمارة حلب؟
متى ألّفت المجموعة القصصية كالنهر الجاري؟
من هم شعراء المجهر؟
من قبل من تم إكتشاف أول عظام للدينصورات ؟
ما هي اكبر مقاطعات كندا؟
كم يقدر عمر قارة افريقيا ؟
هل يمكن للعلاج الكيميائي القضاء علي الخلايا السرطانية ؟
متى تم استخدام الواقي الذكري لأول مرة؟
ما هو اهم موقع اثري في لبنان؟
متى صد أول ألبوم ل ويتني هيوستن ؟
هل توفى إنديانا جونز ؟
متى انتهت معركة رينيانو؟
هل متوسط طول الثعلب الذكر يختلف عن الأنثى؟
هل يعتبر الأفيون مشرعاً للإستخدام في الولايات المتحدة ؟
من قام بإخراج فيلم وحش لوخ نس ؟
كم تبلغ مساحة صنعاء ؟
من بنى قصر الزهراء في إسبانيا ؟
كم يبلغ طول شجرة السماء ؟
من هو مؤسس جمهورية كولومبيا ؟
ما هي مساحة الشرق الأوسط؟
كم تبلغ نسبة الإغتصاب في البرازيل ؟
في أي عام تأسست ولاية نيوساوث ويلز؟
هل لمِيُونِخ  حكم ذاتي ؟
ماهو المركب الأساسي للعظام ؟
أين توفي محمد الأمير عوض السيد عطا ؟
هل تم إنتاج  كبد بشري صناعي؟
من تولى منصب وزير الخارجية اليمنية اثناء حكم الرئيس ابراهيم الحمدي؟
هل من الخطر ممارسة الرياضات العنيفة ؟
هل يمكن أن يولد طفل ولديه كلتا الاجهزة التناسلية؟
كم عدد أبناء خوسيه إلوي ألفارو دلغادو ؟
ما نوع معاهدة القسطنطينية؟
من هو أكثرمنتخب متوج ببطولة العالم للسيدات؟
كم عدد نظائر الكادميوم؟
هل يسمح للمثليين بالانضمام للجيش في أسرائيل؟
من آخر من مات ركاب السفينة تايتانيك؟
متى تاسست شركة رولز رويس؟
متى قامت المملكة العباسية ؟
ما هي الدولة؟
من أول من قام بوضع نظرية القانون التجريبي؟
من أسس كتاب جينيس للأرقام القياسية ؟
هل تتم ممارسة الصيام في الديانة البوذية؟
كم متوسط عمر السلاحفاة؟
اين يصب نهر نهر الدنيبر؟
ما هي الكمية التي يحتاجها الجسم من البروتينات ؟
ماهو طول إمتداد خط التاريخ الدولي ؟
كم عدد ركعات صلاة القيام ؟
متى عاش المقاوم موحا أوحمو الزياني؟
لماذا يحصل قصور الإنتباه ؟
متى تأسست جامعة لايبتزغ؟
هل تونس هي دولة  نامية؟
كم عدد جنود الجيش المصري ؟
من أدى دور الادعشري في المسلسل السوري باب الحارة 1؟
كم نسبة الحديد في الانسان البالغ ؟
ما أصل كلمة التُرس (الدرع) ؟
من هو رئيس المنتخب التونسي لكرة القدم ؟
ماهي صمامات القلب الرئيسية ؟
من هي أول امرأة في العالم تتولى منصب رئيس ؟
ماهو أثر الاحتلال الإسرائيلي على نفسية الطفل الفلسطيني ؟
من هو اول أمين عام للأمم المتحدة؟
كم تبعد القارة القطبية الجنوبية عن جنوب أفريقيا؟
ما هو ثاني أسفار العهد القديم التناخ؟
متى تولى فرديناند السابع عرش اسبانيا؟
متى توقف التوسع الإسلامي ؟
ما هو اسم آخر ملوك الفراعنة ؟
كم عدد ضحايا العنف المسلح في الولايات المتحدة في 2017 ؟
من هو مبتكر علم النفسي التشخيصي ؟
ما هي آخر قصيدة لنزار قباني قبل وفاته؟
هل رتبة المشير أعلى من رتبة الفريق في سلم الرتب العسكرية السوري؟
من مالك  شركة غلاكسو سميث كلاين حاليا؟
هل البريد الإلتكروني هو عملية تواصل غير كلامي؟
ما هو الوقود الأقل كثافة بين أنواع الوقود المختلفة ؟
ما هي أكبر مزرعة رياح في قارة أفريقيا ؟
هل الضباع المخططة خطيرة ؟
هل نجح الجيش الليبي في السيطرة على تشاد؟
متى تم تبني التعليم المهني في اليمن؟
ماذا يسمى صوت النمر ؟
متى بدأ موقع  اليوم السابع؟
متى تم إنشاء بوليوود ؟
أين اكتشفت أقدم لوحة مسمارية في التاريخ؟
اين عاش محمد بن جرير الطبري؟
ماهي مرتبات القوات البرية للإتحاد الروسي في عام 2000؟
لماذا تسمي محافظة البقاع بعروس البقاع ؟
من هو قاموس سلطة عمان؟
متى تاسست شركة تسلا؟
من
هل يشكل الإعتام العالمي خطراً علي حياة البشر ؟
من هم الأطفال الخدج؟
هل الحجاب فرض في الدين اليهودي؟
ما هي الجاذبية ؟
من هو مصمم ستار الكعبة ؟
من هو رئيس السلطة الفلسطينية الحالي ؟
ماهى أهم إنجازات زها حديد ؟
متى انضم المصارع جون سينا لاتحاد المصارعة ؟
من هو العالم الذي ينسب اليه وضع مبدأ الريبة في الفيزياء؟
من هي الدولة التي تنتج الدبابة طراز"تي — 80"؟
هل كتاب نظرية العمارة  يعرض الأفكار التي بحثت في محاولة إستكشاف أسس التصميم المعماري؟
أين تقع أكبر مزارع الذرّة في العالم؟
ما هي مساحة الصحراء الغربية؟
ما هي النجمة التي تبعها المجوس لمعرفة مكان ولادة السيد المسيح؟
ماهي أكبر مدينة في اقليم كاتالونيا؟
ماهو اضطراب الشخصيّة المائلة للعزلة ؟
منى تأسست جامعة أبستيت نيويورك الطبية في مدينة سيراكيوز؟
ما هومعامل المرونة الطولي للفولاذ ؟
من هو رئيس رومانيا لعام 2001؟
كم كان عدد جنود المسلمين في معركة عين جالوت ؟
كم تبلغ مساحة القدس ؟
هل يمكن زراعة رأس إنسان في جسم إنسانٍ آخر ؟
من هو الهداف التاريخي لنادي شيفيلد وينزداي؟
ما سبب هزيمة  المسلمين في غزوة أُحُد ؟
من مؤسس أصفهان ؟
من هو مؤلف رواية
اين توجد قلعة مالبورك؟
ما هى المساحة التدميرية للقنبلة الإنشطارية ؟
كيف يمكن تجنب الخثار الوريدي العميق ؟
ماهى المقاطعة الحمراء في مدينة أمستردام ؟
متى ظهر رقص التانغو؟
ما هي أكبر محمية وَحِيدُ القَرنِ الجَاوِيِّ ؟
ماهي الأيزوتوبات ؟
كم عدد النيوكليوتيدات في خلية حيوانية واحدة ؟
هل قابلية الإصابة بمرض (سكر الشباب) تعود إلى عوامل وراثية؟
من كان خليفة المسلمين في المغرب عام 1200 ميلادي؟
من أول من قام بتشخيص حالة الإصابة بالكوليرا ؟
هل توجد حرية الإعتقاد في ليبيا ؟
كم عدد البلدان الإفريقية التي استضافت نهائيات كأس العالم؟
هل من الممكن التفريق بين المراضة المشتركة والأمراض النفسية الاخرى ؟
هل توجد صواريخ باليستية عابرة للقارات؟
ماهى نوع تربة المجر ؟
كم بلغ عمر ستيفن جاي غولد قبيل وفاته ؟
ما هو عدد آيات سورة العلق؟
ما هي اول جامعة في مدينة نيويورك؟
متى  تم إصدار قانون مُكافحة الإرهاب في تونس؟
متى قام المغول بحرق مكتبة بغداد؟
هل تكوين العلاقات مفيد في علاج اضطراب ما بعد الصدمة ؟
ما هى عناصر "ما بعد الحداثة" ؟
من هو اول ملك لأسبانيا ؟
ما هي عاصمة موناكو؟
من هو عمدة مدينة رشيد ؟
اين توجد اكبر بحيرة في اسبانيا؟
من هو مخرج فيلم الأنمي كاري كانو؟
من هو مؤلف رواية المدينة القديمة؟
متى تأسست بغداد ؟
هل قصة فيلم لورانس اوف ارابيا حقيقة ؟
ما هي انواع العولمة؟
من هو الرئيس الأمريكي الذي سجلت بإسمه براءة بعض الإختراعات ؟
أين سكن الاغريق ؟
ماهى نسبة البطالة في أثيوبيا ؟
ما هي اشهر المعالم السياحية في كرواتيا ؟
متى ولد البابا فرانسيس الثاني ؟
كم تبعد مدينة البيرة عن قطاع غزة ؟
من شيد سور الصين العظيم؟
كم عدد الدول التي تمتد فيها  جبال القوقاز؟
ما هو طراز الطائرات التي استخدمت في هجمات 11 سبتمبر الأرهابية ؟
ما  العضو الذي يؤدي دور المناعة بجسم الإنسان؟
متى ولد الشيخ توفيق بن محمد علوان؟
أين ولد الحكيم ألفونسو العاشر ؟
كم عدد السنوات التي لعب فيها ايدين هازارد لنادي تشيلسي؟
من قام بكتابة رواية استخدام الحياة؟
ماهو أهم مبدأ من مبادء الوقاية ضد الكوارث ؟
اين يوجد مزار"عذراء فاطمة"؟
متى ولدت جولي أندم؟
من مكتشف المادة البيضاء في الدماغ ؟
متى تم وضع مبدأ أرخميدس للطفو؟
متى تأسست جامعة شيكاغو؟
هل يوجد احصائية لعدد القوات البرية للجيش المصري؟
أين دفن سلطان باشا الأطرش ؟
ما هي العملة الرسمية في تيمور الشرقية؟
في أي عام انتهت دولة البرتقال الحرة داخل جنوب أفريقيا؟
كم عدد ضحايا كارثة شرنوبل ؟
متى صدر كتاب البخلاء للجاحظ ؟
متي بناء برجي التوأم في ماليزيا ؟
كم سفينة إختفت في مثلث برمودا ؟
أين يقع البحر الأحمر؟
كم عدد موانئ الجزائر؟
ما هو الصراط المستقيم ؟
كم كانت نسبة الموافقين علي خروج بريطانيا من اليورو ؟
متي تم إكتشاف نهر الكونغو؟
متى تاسس مجلس فتح الثوري؟
متى تم إكتشاف الغاز الطبيعيي في اليمن ؟
متى تأسست شركة أكسنتشر؟
كيف تعمل طريقة تحديد الهوية بموجات الراديو ؟
أين ولد إقليدس؟
لماذا تم تغيير اسم العاصمة الفيتنامية ؟
كم يبعد كوكب الزهرة عن الارض؟
ما ارتفاع جبل الخليل؟
متى أعلنت فرنسا علمانية الدولة؟
في أي عام أعلنت السويد مشروعية بعض أو كل ممارسات الإجهاض؟
متى أٌُُُنشأت أول كنيسة في الجر؟
من هو مؤسس برنامج الأمم المتحدة الإنمائي ؟
متى تم افتتاح أول فرع لشركة ماكدونالدز في الوطن العربي؟
متى تأسست مدينة إنسبروك ؟
مما تتكون الحصاة الصفراوية؟
هل الأجتهادات ذاتية حلال في الإسلام ؟
أي دولة تمتلك أفضل سلاح علي الإطلاق ؟
كم كان عدد المشجعين الحاضرين في نهائيات كأس العالم 2002 ؟
من أدى دور البطولة في مسلسل الاختلال الضال؟
هل ليبيا بلد صوفي ؟
كم يبلغ وزن الحوت الأبيض ؟
هل يعتبر  ديكارت من فلاسفة النهضة الأوروبية؟
مامعنى "السكران" إصطلاحاً ؟
من هو مبتكر الهليكوبتر؟
ما هي عاصمة الثقافة العربية لعام 1998؟
متى صدر فيلم قناع زورو؟
متى حصل فيلم سبوتلايت هلى جائزة الاوسكار؟
متى انضم السويدي زلاتان ابراهيموفيتش لنادي برشلونة الاسباني؟
ما هو ثاني محيطات العالم مساحة ؟
أين تقع أكبر نسبة فقر في العالم ؟
أين دفن آخر ملوك حضارة حضر موت ؟
من اكتشف الكهرباء؟
ما هي أكبرغابة في أوروبا؟
ما هو عنوان قلعة بوديام بناها ؟
من هو أول أمريكي يحصل علي جائزة نوبل في العلوم؟
بكم تقدر قوة القنبلة الهيدروجينية؟
كم بلغ باسم يوسف وهبي من العمر عند وفاته ؟
ماهو الغشاء الفاصل بين الجهاز الهضمي والجهاز التنفسي ؟
أي دولة تمتلك أكبر عدد من المعجبين ؟
لصالح من انتهت معركة اللاذقية؟
أين عاش ويليام فورد جيبسون ؟
متى عاش جاسون بن أيسون؟
ما هي الفريولوجيا العصبية؟
ما هي أكبر المقاطعات الكندية مساحة بعد نونافوت؟
أين تقع السعودية جغرافياً ؟
متى تتوقف عملية الإباضة عند المرأة ؟
كم عدد ملوك الأردن؟
أين يقع متحف الإرميتاج؟
كيف يمكن التحكم في الإصابات البكتيرية ؟
كيف توفي الحُسين بن علي بن أبي طالب ؟
من هو اول امين عام للأمم المتحدة ؟
متى وقعت الحروب البونية الأولى؟
متى صدر فيلم ألجور الوثائقي عن اضرار الأحتباس الحراري؟
ماذا كان يشتغل محمد مرسي قبل توليه الرئاسة؟
من هو الغورو الخامس للديانة السيخية التي أسسها ناناك؟
هل هاريل سقعت هو  يمني  يهودي؟
ما هي عاصمة إسبانيا الجديدة؟
هل الكلورمنتج صنعي من الملح ؟
كم تبعد  ولاية فلوريدا على واشنطن؟
متى فتحت مؤسسة شيسو ؟
هل يمكن التسجيل في الفيسبوك عن طريق حساب قوقل الإلكتروني ؟
هل تؤدي بكتريا آكلة اللحم الى التسبب في تلف الاطراف؟
كم تبعد العاصمة الليبية عن تونس العاصمة ؟
متى ولد محمد أبو السعود أفندي ؟
ماذا يوجد بداخل القحف المخي ؟
من أنشأ الحرس الجمهوري العراقي؟
ماهي جنسية الموسيقار العالمي (موزارت)؟
هل الملائكة حقيقة أم خيال ؟
متى حازت المغنية سيا أول جائزة ام تي في للموسيقى؟
هل تعتبرايرلندا جزيرة من الجزر البريطانية؟
متى ولد السلطان مُحمَّد الأوَّل؟
متى صنع نظام ويندوز؟
من هو رئيس مصر في سنة 1990؟
ما نسبة المسلمين حول العالم في العشرية الحالية؟
كيف مات فرعون عند صراعه ضد اليهود؟
ما هي أكثر الفراشات سمية؟
هل حرية الاديان مسموحه في ليبيا ؟
متى بنيت التكية السليمانية في القاهرة؟
هل زودت  الولايات المتحدة العراق بالأسلحة النووية ضد إيران؟
من العالم المصري الحاصل على جائزة نوبل في الكيمياء؟
من هو ألفريد دريفوس؟
أين نشأت موسيقى الكانتري؟
من هو مؤسس الإتحاد السوفيتي ؟
هل درس دروين علم الوراثة؟
ما هي الدول العربية التي تطبق الرعاية البديلة؟
متى تم إحتراق كاتدرالية سان ميشال في باريس؟
هل يعتبر السكر الصناعي مضر بصحة الانسان؟
متى توفي نبي الله يوسف ؟
ماهو عدد الأندية الأوربية التي لعب لها مارادونا؟
متى تم عرض الحلقة الأخيرة من مسلسل صراع العروش؟
مما يتكون اللبان ؟
ماهو الفرق بين سفينتي الجنك والينك ؟
من كانت جدة ألفونسو الثالث عشر؟
من قام ببناء مدينة (بلد الوليد) الاسبانية؟
من هو المدرب الحالي لنادي ليدز يونايتد لكرة القدم ؟
هل عملية شقط الدهون مضرة بالصحة؟
ما مدى رؤية تلسكوباتنا؟
كم عدد الدول التي تشارك الكونغو حدودها ؟
هل إستعمال الحشيش محضور في الأردن ؟
ما هي فترة الحمل عند أنثى البقر؟
متى بنيت مدينة القاهرة؟
متى ولد أبي موسى الأشعري ؟
متى توفي جوزيِفْ هايدِنمؤلف ؟
ما هو عدد الفصائل المسلحة المعارضة في سوريا؟
متى عاش جون جاك روسو؟
بماذا تشتهر مدينة ذهب ؟
ما هي الأناجيل الأربعة؟
ما هو اسم أول ألبوم اطلقته فرقة ديف ليبارد؟
ما هو مرض الهواء الاصفر؟
متى عاش باسل راثبون؟
من هو مكتشف ميكانيكا الكم ؟
ما هو الدورغا بوجا ؟
من هو اول خليفة عباسي؟
كم يبلغ حجم سوق العاب الفيديو ؟
من هو مؤسس الجمهورية الصينية؟
هل يعد العنكبوت عدو طبيعي للجراد؟
اين يوجد اكبر مكب نفايات في العالم؟
هل ينتشر زواج القاصرات في الدول العربية؟
لماذا تمت تسمية بورتوريكو بي ميناء الأغنياء ؟
متى شاركت ايطاليا في الحرب العالمية الأولى؟
أين تقع مدينة كومو؟
كم يبلغ إرتفاع قلعة بوديام بناها ؟
متى توفيت بريبيكا ويست ؟
كم كان عمرنابليون بونابرت عندما توفي؟
من هو صاحب كتاب اراء اهل المدينة الفاضلة؟
هل يوجد عقار للكوليرا ؟
في أي عام  كسبت بروناي الاستقلال من المملكه المتحدة؟
ماهى مساحة فنلندا ؟
من هو مبعوث الامم المتح
ماذا تمثل شجرة الجنكو ذو الفصين ؟
من هو الخليفة العادل في عهد الخلفاء الراشدين؟
ما هي المادة المستخدمة في صناعة قارب الكانو ؟
ما هي نسبة ذكاء اينشتاين بحسب مقياس الذكاء؟
ماهى مساحة القطيف ؟
ماهي أول دولة صنعت قاذفة القنابل بي 17 التي استعملت في الحرب العالمية الثانية؟
ما هي معادلة تشياكوفسكي ؟
متى تم إنشاء قانون الأجور ؟
متى تأسست مدينة أصفهان ؟
ما هو نظام كفيل  في الإمارات العربية المتحدة؟
ما هو سبب وجود خلاف حول التعديل الثاني في الدستور الامريكي؟
ماهى مسؤوليات الأمم المتحدة  ؟
كيف يمكن علاج متعمدة إلحاق الأذى بالنفس ؟
ما إسم باتمان في الفيلم؟
في أي عام أنشئت جامعة غوتينغن الألمانية؟
ماهى مساحة ميانمار ؟
من إخترع أمل مكوك فضائي؟
متى إرتدت االممثلة حلا شيحة الحجاب؟
كم عدد اعمال هرقل بحسب الاساطير اليونانية؟
متي ظهرة متلازمة السيروتونين لي أول مرة ؟
ما سبب تسمية مدينة البيرة الفلسطينية بهاذا الأسم ؟
ماهي اللغة الرسمية في االبحرين؟
متى صدرت لعبة وحيد في الظلام؟
كم عدد مشاركات المنتخب العراقي في كاس اسيا حتى 2018؟
متى إندلعت حرب الورق ؟
متى ولدت عالمة الفلك والفيزياء شادية حبال؟
ما هي عاصمة الثقافة العربية لعام 1997؟
متى تأسست شبكة أوربت شوتايم؟
في أي عام تم انضمام أنغولا إلى منظمة الأوبك؟
كم عدد المسيحين الفلسطينيين خارج فلسطين ؟
هل الخوف الشديد من اكتساب الوزن سبب من أسباب القهم العصبي ؟
كم عدد الكتب التي ألفها ابن الهيثم؟
ما هو الغبار الذري؟
كيف يمكن تجنب الأعراض الجانبية لي التعدين ؟
ما هي أشهر كتابات جان-بول شارل ايمارد سارتر؟
ماهو التمييز السلبي ؟
متى تم إنتاج سبائك الصلب بكميات إستهلاكية كبيرة ؟
من هو أول خليفة أموي؟
ماهي مساحة  فنلندا؟
ما آخر مؤلفات  ديكارت؟
ما هو أول هاتف نقال يعمل ببصمة الأصبع ؟
ما اسم اطول تمساح؟
من هو مخرج المسلسل السوري " الشتات " ؟
على من نزلة الديانة المسيحية ؟
ما هي أكبر مدن الجزائر؟
متى ولدة زها حديد ؟
في أي عام أنشئت جامعة شيكاغو؟
من قام بتأسيس بلدة الكفري ؟
أين توجد أكبر مكتبة عربية؟
كيف توفي فيديل كاسترو ؟
هل وحش لوخ نس حصان ؟
ماهو عدد صفحات القرآن الكريم ؟
متى تعين البابا أوربان الثامن  بابا لللكنيسة الكاثوليكية؟
متى بدأة دراسة فلسفة حقوق الإنسان في بريطانيا ؟
ماهى عقوبة الإغتصاب القصري في الولايات المتحدة ؟
كم تستغرق الرحلة من بودابست إلي عمان جواً ؟
هل تنخفض حرارة الجنين بعد الولادة عما كانت عليه في الرحم؟
كم يبلغ سعر التاج الملكي البريطاني ؟
متى صدر اول هاتف بنظام جوجل اندرويد؟
متى ظهرت تقنية بصمة العين ؟
هل بعز موعده هو  يمني  يهودي؟
من هو رئيس وزراء  أستراليا الحالي؟
من هي اول اسرة في الأمبراطورية الفارسية ؟
ماهو حكم إفطار رمضان ؟
متى ولدة ماري ابنة فرنسيس ؟
لماذا يسمي عمرو دياب بالهضبة ؟
كيف يتم تلقين شجرة الخوخ ؟
ماهي وظيفة الممرض؟
من وزير الثقافة الحالي بدولة الكويت؟
من هم السامريون؟
من أول مرأة تحصلت على ميدالية في الألعاب الأولمبية؟
هل سبق ونالت الأم تريزا جائزة نوبل للسلام؟
متى تم إختراع أول عربة بمحرك بنزين؟
ما هي فترة رييوا؟
ماهى مساحة محافظة بابل العراقية ؟
ما هي القنبلة النيوترونية ؟
متى تخرّج  ياسر الحبيب؟
كم يبلغ عدد قطع السلاح للمدنين في امريكا؟
متى توفيت ماري ابنة فرنسيس ؟
في أي عام ولد البابا فرنسيس؟
ما هي أعلى الرتب العسكرية؟
هل تتبع سيارة الإسعاف القوانيين المرورية ؟
ماهو متوسط عمر طائر الكناري ؟
هل يوجد قوانين للرعاية البديلة في مصر؟
ما هي عاصمة مقاطعة غيبوثكوا التابعة لمنطقة إقليم الباسك في إسبانيا؟
متى يصاب المرئ بحَب الشباب ؟
متى تأسس المذهب الشافعي؟
اين يوجد وادي ظهر؟
من هو أول رئيس للهند بعد الأستقلال ؟
هل يسبب فقر الدم الخبيث فقدان الوعي المتكرّر؟
كم عدد الديانات في العالم؟
من كاتب كلمات أغنية الشارة هزيم الرعد بالدبلجة العربية؟
هل يمكن التلاعب بالجينات لخلق بشر خارقون؟
ما هي جنسية المؤلف الموسيقي جورج بينتو؟
هل متلازمة أسبرجر تؤدي إلى حالة الوفاة؟
من هو عبد الله الشيخ محمد؟
متى توج المنتخب المصري بأولى ألقابه بكأس الأمم الآسيوية؟
من هو مؤلف رواية الوديعة؟
ماهو سبب الإكتئاب ؟
أين يقع متحف متحف ليرميتاج؟
في اي حقبة ظهر الساموراي؟
ما هي اقدم جامعة في امريكا؟
متى تم عرض "هولميز آند واتسون" ؟
متى صدرت رواية موسم الهجرة إلى الشمال؟
ماهو الاسم الذي يطلق على وكالة المخابرات المركزية الروسية؟
من هي الرئيسة التي تولت الحكم في باكستان؟
من هو مخرج مسلسل وادي الذئاب الجزء السابع؟
متى تأسس مسجد رابعة العدوية في القاهرة؟
ما نسبة الغاز الأكبر التي تكوّن الفضاء الخارجي الموجود بين الأجرام السماوية؟
أين حكمت الدولة السامانية ؟
متى تم جمع القرآن الكريم في كتاب واحد ؟
هل يتكلم سكان مِيُونِخ أو مِيُونيخ اللغة الألمانية الفصحى؟
كيف يحضر الصلب ؟
من مخرج فيلم طروادة؟
متى تم بناء حائط المبكى؟
كم عدد الحروف اليابانية؟
متى بنيت اول كنيسة في الامبراطورية الرومانية ؟
كم تبلغ مساحة مدينة فاس؟
كيف يصلي المسيحيون ؟
في اي سنة صدر مسلسل ربيع قرطبة ؟
ماهي عاصمة جمهورية أذربيجان؟
لماذا أطلق على النفط بالذهب الأسود؟
متى تم  إصدار أول لمجلة الطبيب؟
من أسس حملة برمنجهام ؟
ما هي المقامات الأندلسية؟
من هو مخترع الدارة الكهربائية ؟
مامعنى الإكتتاب العام ؟
كم عدد الدول التي تحتوي على مناجم للألماس ؟
من هو مؤسس المملكة اليابانية ؟
متى تم إستعمال أول الناظمة القلبية الاصطناعية؟
هل سيتم إنتاج موسم ثانٍ من مسلسل جن الأردني؟
كم كانن عدد القوات الأميركية في الحرب العالمية الثانية ؟
ما هي عملة تركمانستان؟
متى ولد الفيسلوف كيث وارد؟
من أعاد تشييد الكعبة بعد أن لحقها الحريق والضرر من آثار قصفها بالمنجنيق؟
كيف توفي نيكولا الثاني ؟
ما هو أول مسلسل أخرجته رشا شربتجي؟
من قام بإختراع الرام ؟
بماذا تتشابه الديانة المسيحية مع الإسلام ؟
كم دولة إشتركت في عملية عملية الحارس الشخصي ؟
من هو أول رئيس للولايات المتحدة الأمريكية لعام 2009؟
متى تم تشخيص مرض السرطان لي أول مرة ؟
من هو اول رئيس لاوغندا ؟
كم تبلغ مساحة مدينة الاسكندرية المصرية؟
ماهي المادة الكيميائية المسببة للإدمان في نبتة الأفيون ؟
ما هو اشهر عقار لسرطان الثدي حاليا ؟
ما هي أكبر محمية حياة  برية للفرس النهر  في إفريقيا؟
متن هو الإلاه الأكبر للفراعنة؟
متى ظهر مفهوم التسويق ؟
متى انتهى العصر الطباشيري؟
أين تقع أكبر نسبة إتجار جنسي في ألمانيا ؟
ما هو فيروس الدودة ؟
من أول شخص عربي حاز على جائزة نوبل ؟
ماهو اسم لأوب فلم مثل فيه الممثل الأمريكي أنتوني هوبكنز؟
ماهى وظيفة جمعية الصليب الأحمر ؟
متى بدأت الطريقة النقشبندية؟
من الممثلة التي ساهمت في نشر هاشتاج "أنا أيضا "؟
ماهو اسم أطول نهر يجري في الجزائر؟
متى صدر فيلم خطاب الملك؟
من عالم الاجتماع صاحب التمثال بقلب شارع العاصمة تونس؟
متى كان أول تقديم للسيرة الذاتية؟
متى ظهرت الطائفة الانجيلية في امريكا؟
ما عدد سكان جمهورية أذربيجان عام 2000؟
كم يبلغ قطر الأرض؟
هل الولايات المتحدة المصدر الأول لي الأسلحة في العالم ؟
متى شاركت روسيا في كأس العالم لكرة القدم أول مرة ؟‎
هل يمكن ان يتحرك جسم صلب بسرعة الضوء؟
هل انتصر البلاشفة في الثورة الروسية 1917؟
كم عدد الإناث الذين تولوا رئاسة كندا منذ تأسيسها؟
متى عين دريد لحام سفير الأمم المتحدة للنوايا الحسنة؟
كم بيبلغ عدد جزر الكناري الإجمالي؟
هل الأطفال الخدج معرضون للإصابة بأمراض القلب ؟
هل كلمة (بربر) في اللغة العربية تعني (البدوي)؟
متى تأسست شركة البرينغلز؟
من الفريق المتوج بالدوري في زيمبابوي سنة 2018؟
ما هي أكبر مكتبة رقمية؟
كيف يحدث الألم العضلي ؟
من هو الرئيس الامريكي السادس؟
من هو الطبيب الذي حصل على جائزة نوبل في الطب لعام 1934؟
متى وصل الإستعمار البريطاني إلي مدينة شرم الشيخ المصرية ؟
ما عقوبة تعاطي المخدرات في تونس؟
كم كان أسعار الزوجات في عهد الجاهلية ؟
من هو العالم الذي ينسب إليه اكتشاف الصفر؟
ما هي اكبر جزر الفلبين ؟
هل تسبب مادة الزرنيخ الموت المباشر للانسان؟
كم يبلغ حجم النسر الأمريكي البالغ ؟
هل سبق ودخلت شركة ألفابت قائمة فوربس جلوبال لأكبر شركات البرمجيات؟
من كان الملك الرابع للمملكة العربية السعودية؟
متى تاسس مجلس النواب الأمريكي؟
هل تحصلت النيجر على ميدالية أولمبية في تاريخها؟
كم تبلغ عدد وحدات سلاح الهندسة القتالي الإسرائيلي ؟
هل باري ليندون كوميديا ؟
ماهي أهم وظائف مساعد الطبيب ؟
كم عدد أساليب الري الحديث ؟
ماهو علاج تساقط الشعر بالبلازم ؟
ما هي نسبة العنف ضد المرأة في مصر ؟
أين تقع جزيرة تانزانيا ؟
ما اسم المهندس الذي أشرف على بناء جسر وستمنستر؟
هل يتشابه المعتزلة مع الصوفيين ؟
ماهي أول كلمة أنزلت على النبي محمد (ص)؟
هل تقانة الدنا ناقلة  للمعلومات الوراثية في الخلايا الحية؟
كيف يمكن فتح غلاف الواقي الذكري ؟
ماهى أغلى لوحه لي  فينسنت ويليم فان غوخ الفنية ؟
متى قامت Google بإطلاق خدمة البريد الالكتروني لأول مرة؟
من بنى الكعبة تاريخياً؟
من هو رئيس جمهورية اتحاد ميانمار  ؟
هل يوجد بركان في المغرب ؟
هل التحايل مفيد في الطبيعة ؟
ماهي أعراض الإصابة بي فايروس ماربورغ؟
متى قامت بريتني سبيرس بإصدار أول ألبوم غنائي؟
ما أول نوع حجارة مستخدم في بناء المسجد الكبير في كيلوا ؟
في أي عام تم إثبات نظرية أمواج الجاذبية؟
هل تعتبر جمهورية كولومبيا مصدرة كبري للمخدرات ؟
من مخترع مضاد الكليندامايسين الحيوي ؟
كم عدد أسباب التعتيم العالمي ؟
ما هي المخابرات العسكرية ؟
من هو مؤلف الفيلم السوري المتهم البريء ؟
ما هي اللغة الأصلية لشعب المغرب؟
متى تم تأليف كتاب "في ظلال القرآن" لي السيد قطب ؟
من حكم مصر في العام 700 ميلادي؟
كم يبلغ إجمالي الناتج المحلي للصين حسب آخر احصائية؟
من هو مخرج فيلم سبوتلايت؟
إلى متى ترجع أقدم مخطوطة إسلامية في التاريخ ؟
ما هو ثاني أكبر المساجد في العالم؟
ماذا يسمى مقر إقامة رئيس الولايات المتحدة الأمريكية؟
هل تحتوي  اليمن على بركان؟
ما ذا يصيب مرض فيروس ماربورغ في الجسم الإنسان؟
كيف توفيت الأميرة ديانا؟
متى اعتنقت مادونا الديانة اليهودية؟
متي بدأ إستعمال الآلة الكاتبة بدلاً عن الاوتوجراف؟
ماكان سبب إندلاع حرب الورق ؟
ما المناطق المتضررة من الأعاصير الأطلسية في عام 1971 ؟
متى صدرت رواية "نساء عند خط الاستواء"؟
ماهو سبب الأرق المزمن ؟
اين توجد لوحة الحرس الليلي ؟
ما هو أصغر بلدان الناتو؟
متى تأسست منظمة الأمن القومي الأمريكية  ؟
من هو مصمم لعبة المقاومة 2؟
ما عقوبة تعنيف الحيوان في فرنسا؟
متى ولد الممثل جيفري تامبور؟
هل لدى الأمم المتحدة فرع عسكري ؟
ماهو الهرمون الذي يفرزه الجسم عند الإحساس بالخطر؟
لماذا قامت الولايات المتحدة بإحتلال أفغانستان ؟
كم مجموعة عرقية توجد في سوريا ؟
من هى والدة راشد الخزاعي ؟
من حاكم  مدينة مازندران؟
متى تأسست شركة روز رويس؟
هل يمكن استخدام المهدئات العصبية في علاج فرط الحركة؟
كم عدد سنوات التعليم الأساسي في ألمانيا ؟
ما هي اكبر المدن الألمانية ؟
هل تعد جزيرة مدغشقر من الجزر الأربع الكبار في العالم؟
في أي سنة تأس مجلس لوردات المملكة المتحدة؟
كم مرة توج فريق اشبيلية بالدوري الاسباني لكرة القدم؟
هل تدرس باكلوريوس هندسة التصنيع في المجر؟
كم ميدالية فازت بها تونس في الألعاب الأولمبية سنة 2012؟
ما هي حقوق المرأة في الأسلام ؟
من مؤدي صوت شارلوت بالدبلجة العربية  لفيلم الأميرة والضفدع؟
هل تتم ممارسة الصيام في الديانة الهندوسية؟
من كان الرئيس الأول للجزائر بعد الاستقلال؟
كم كان تعداد سكان ولاية كنتاكي عام 1870 ؟
ماهي قصة فيلم قلباً وقالباً ؟
اين تكمن خطورة الفاشية؟
كم يبلغ طول أحمد حسام حسين عبد الحميد ؟
كم تبعد الجبيل المحافظة السعودية على مكّة؟
متى وقعت أول إنتخابات برلمانية في إيطاليا؟
من أّلّف مجلة الأحوال الشخصية في تونس؟
كيف يمكن قياس عمر المخطوطات؟
متي صدر فيلم يس مان ؟
ما هي المسافة الفاصلة بين كركوك و بغداد؟
كم عدد الأمهات العزباء في المكسيك في سنة 2015 ؟
ماهى أشهر مؤلفه لحافظ محمود ؟
ما هي جنسية لاعبة التنس كاترينا أدامز؟
متى صدر فيلم ميونخ ؟
ما هي أنواع الأمراض الأربعة؟
كم عدد روافد نهر الدانوب؟
ما هي جنسية عارضة الأزياء كلوديا شيفر ؟
متى بدأت دورة العاب الاولمبياد الحديثة؟
كم عدد آيات سورة التوبة؟
من هو أول أئمة الشيعة؟
متى تم بناء مدينة زاخو ؟
هل يمكن الوقاية من التورم العضلي ؟
ماهو متوسط عمر الأسد البربري ؟
ما هي ثاني أكبر مدينة هولندية بعد أمستردام ؟
من المسؤول عن تفجير سروج 2015 ؟
من هو مؤسس نادي ميونخ 1860 الألماني لكرة القدم؟
هل يطبق قانون حقوق العمال في مصر ؟
هل الحبوب هي زراعات سقوية؟
هل يوجد دواء للإصابة الرغامية القصبية؟
متى تمت فصل جزيرة القرم  عن أوكرانيا؟
كم عام وقعت سوريا تحت حكم محمد علي باشا؟
حخه
هل يعتبر اليهود العرب أقارب ؟
متى تم إقرار زواج المثليين في سويسرا؟
مامعني "شخص بمشاكل أمومية" ؟
متى تم انتاج اول مكوك فضائي ؟
من هى أول حركة تحرير فلسطينية ؟
ما أرباح فيلم الأنيميشن "الخارقون"؟
متى وقعت معركة مرج الروم؟
كم يبعد كوكب أورانوس عن الأرض ؟
كم عاماً استمر الاحتلال الفرنسي لسوريا ؟
من  كان زعيم تنظيم القاعدة؟
في أي عام هاجر الحُسين بن علي بن أبي طالب من مكة إلي المدينة ؟
متى بسطت  إسبانيا  سيطرتها على كوبا؟
ما هى أول ولاية أمريكية قامت بتشريع زواج المثليين ؟
متى أطلقت نيللي فرتادو أول أغنية مصورة لها ؟
هل يوجد فروع لشركة ساب إس إي في أي دولة عربية؟
هل تنظيم داعش مدعوم من الحكومة السعودية ؟
كم عدد طوائف الديانة المسيحية ؟
ما هو الفيلم الأسود ؟
اين يوجد مصنع شركة تسلا؟
من قام بإنشاء غرفة التجارة التركية ؟
كم بلغ تلوث الهواء في الصين لسنة 2000؟
من هو صاحب كتاب نحو اسلام اوروبي؟
أين تصنع سيارات فورد؟
من إبتكر أول سيرة ذاتية للمسار المهني؟
هل إرتداء الفضة للرجال محّرم في الدين الإسلامي  حسب نص قرآني؟
كم يبلغ تعداد سكان جزيرة جربة؟
من هو السفير الأول للمملكة العربية السعودية لدى الولايات المتحدة؟
ما هي كثافة عنصر الهيدروجين؟
متى تأسست جمهورية تشاد ؟
متى توفى الشيخ صباح الأحمد الجابر المبارك ؟
كم سعر سجارة الحشيش في أمستردام ؟
ما هي لغة الشركس؟
هل تلعب الاستخبارات دورا في تمكين الدول العظمى من السيطرة ؟
ما هي الدولة التي يرتفع فيها نسبة التجارة الجنسية؟
من صمم لغة البرمجة سمول توك؟
ماهى اللغة المتكلم بها في اصفهان ؟
اين عاش المتصوف  صفي الدين الأردبيلي؟
متي تكونة منظمة حقوق الإنسان؟
من هو رئيس العراق الأول بعد عزل صدام حسين؟
ماهو عدد صفحات قاموس كامبريدج ؟
كم نجمة يأخذ الملازم في القوات البحرية السورية ؟
ما الطاقة القصوى للمحركات العنفية المروحية؟
ما هي عاصمة روسيا؟
اين يقع مقر شركة بوسطن ديناميكس ؟
هل يعتبر العرب أعرابا أو انهم قوم مختلف؟
من قام باجاد قواعد علم التنسيق الإداري الحديثه ؟
لماذا تعرف المرأة بالعاطفة والحنان ؟
هل يعد دب الأطلس من الانواع التي انقرضت تماماً؟
كم بلغت تكلفة مشروع جزيرة النخلة في الامارات؟
من إحتّل  لبنان في القرن العشرين؟
هل الخضروات  هي زراعات سقوية؟
ما هو البروكسي المعادي؟
متي سقطة الإمبراطورية الرومانية البيزانطية ؟
هل وزيبراسيدون هو من الأدوية المقاومة للفصام؟
كيف يمكن زراعة المحاصيل في الصحراء؟
من هو مؤسس نظام فصائل الدم ؟
كم تبعد عين بن فهيد عن مكة المكرمة ؟
ما هي أصغر الولايات الاتحادية في ألمانيا؟
أين تقع القَلْعَة الأثرية البُرتُغاليين؟
متى تم عرض سلسلة المانغا حرب الكواكب لأول مرة؟
ماهو العنصر المساعد في تخثر الدم ؟
ما هو أقدم سد في الجمهورية اليمنية؟
ما هو المعدل الطبيعي لمستوى السكر في الدم؟
هل يمثل الإستعمال المفرط للليزر خطر على الجسم؟
اين عاش عبد القادر الجزائري؟
من كان مراسل قناة الجزيرة في اليمن عام 2016 ؟
ماهي أشهر الاعشاب المستخدمة في الطب البديل لي علاج الزكام؟
من هي اكثر الدول المصدرة للصويا ؟
ما هي جنسية الممثل رامي مالك؟
من هو محافظ  مدينة  جبيل ؟
كم تعداد سكان مدينة المحلة الكبرى؟
ما هو اقصى عمق لبحر المانش؟
كم دامت ثورة السنوات الست في تاريخ إسبانيا المعاصر؟
هل يمكن الوقاية من العنف النفسي في مراحله الأولي ؟
من هو مبتكرالبندقية؟
هل توجد بكتيريا في معدة الانسان ؟
ما هي اكبر دولة منتجة للنفط ؟
ما أكبردولة منتجة للحبوب في العالم؟
من أول من مارس علم الفلك في عصر النهضة؟
متي ولدة عائِشة بنت أبي بكر التيميَّة القُرَشِيّة ؟
هل تأكل السنوريات لحوم البشر؟
ماهو المعدن ذو أقل نسبة شوائب طبيعيا ؟
من كان فرعون ؟
ما أعلى قمة في جمهورية كيريباتي؟
ماهو المركز الذي حققه المنتخب التركي بكأس العالم 2002؟
ما عدد آيات سورة الواقعة؟
ماكان سبب إندلاع حرب الكريت ؟
هل التمر قلوي ام حمضي ؟
كم عدد الهويات الجنسية الموجودة ؟
متى اعتنق المثنى بن حارثة الشيباني الاسلام؟
متى بدأة المقاومة الجزائرية ؟
من كان اطراف  الحرب الاهلية الامريكية ؟
هل يوجد عمر افتراضي للقمر الصناعي؟
ما هى أعراض سرطان الدم المنجلي ؟
أين تأسست الجولف؟
أين كانت العاصمة العثمانية؟
ما هي العملة الرسمية في فيتنام؟
كيف ترتقي الأمم ؟
هل ممكن ان تسبب الصدمة العصبية الوفاة؟
من هو نبي الله المرسل إلي قوم عاد ؟
من سكن الجزيرة العربية قديما؟
كم عدد اللغات المتكلم بها في الهند ؟
من هى زوجة أندرانيك أوزانيان ؟
ما هو السخام؟
هل تطرق  القصص الواقعية من الحياة للجنس ؟
من كان حاكم لبنان عام 1945؟
كم يجب أن تبلغ سرعة الريح الوسطية لتصبح إعصارا؟
من أول ملك من ملوك الأسرة المقدونية؟
أين توفي الشاعر االفرنسي بول فاليري؟
من هو قائد الجيش الامريكي اثناء عملية عاصفة الصحراء ؟
هل يعيش عجل البحر حياة نصف بحرية ؟
أين توفي الأديب جان جاك روسو؟
كم تبعد جورجيا  على المجر؟
من هو الأب الروحي للأحمديين ؟
أين وجد  المستعر الأعظم؟
من بلغ عمر ولهِلْم الأول عند وفاته ؟
متى أنشئت أول محطة توليد للكهرباء ؟
كم عدد اولاد الملك عبد الله الثاني ؟
كم استمرت خلافة هارون الرشيد؟
ما عدد الموظفين في  شركة ماكينزي سنة 2012؟
ماهو حكم الإفطار عمداً في رمضان ؟
كم تبعد مدينة صوفيا عن مدينة بودابست ؟
مم تتألف الجملة الاسمية في اللغة العربية؟
ما هو أصل تسمية أوروبا في الميثولوجيا اليونانية؟
هل يمكن شرب الكحول خلال شهر رمضان ؟
كم تبلغ مساحة باكو؟
في أي سنة عرض المسلسل التركي المدبلج سنوات الضياع؟
ما هي مساحة الدَنْمَارِك؟
من هو إمام الشيعة؟
متى توفي  محمد مرسي ؟
من هو صلاح الإمام ؟
كم عدد اللغات البرمجية المبني عليها نظام الويندوز؟
من يصادق على ميزانية الدولة فيفرنسا؟
كم تبلغ سرعة سفن خفر السواحل المصرية ؟
ما هو مفهوم العدالة الضريبية؟
ما هي مشكلة ضعف الادراك المتوسط ؟
أين عاش عبد الكريم الجيلي ؟
متى عاش  الأمير إسماعيل باشا بن إبراهيم الحريري الرفاعي ؟
هل مهنة الزراعة سهلت التعلم ؟
لماذا تسمى هولندا بالأراضي المنخفضة ؟
من هي الشركة المنتجة  لفيلم الكرتون العصر الجليدي؟
هل يمكن لنبات البندق أن يعيش في الترب الكلسية؟
هل فازت ماريا شارابوفا بميدالية ذهبية في الألعاب الأولمبية ؟
في أي عام تأسست هيئة الإذاعة النرويجية؟
هل تعتبر إسرائيل دولة إحتلال لدى الأمم المتحدة؟
هل مايكل جاكسون من أصل غاني؟
من هي والدة سيمون لونجوتون ؟
من مقترح فرضية التحول الإباضي ؟
من أول أمراء العصر الذهبي للإسلام ؟
كم عدد الحلقات مسلسل الرسوم المتحركة لوز وسكر؟
متى أصدرت لعبة الآكس بوكس 360؟
ماهو تعداد سكان منطقة القبائل ؟
من مخترع تقنية الطباعة الضوئية ؟
هل كان يتكلم الفرنسية؟
ما تأثير الرياح البحرية على  المباني والمنشآت ؟
متى ولد عمرو بن لحي؟
أين تقع مدينة سيتيا؟
هل مرض شلل الأطفال يمكن أن يحدث للجنين قبل الولادة؟
كم عدد أنواع مرض السكري ؟
هل تفككت دولة يوغسلافيا إلى دويلات أثناء الحرب العالمية الثانية؟
لماذل لقب القاضي أبو بكر الباقلاني بشيخ السنة؟
من أسس  مجلة صحة الرجل ؟
كم بلغ وزن جون سينا في عام 2010 ؟
ماهو عدد الدول التي تمتد بها سلسلة جبال الأنديز؟
متى توفي دون كيخوتي ؟
من هي أكبر دولة منتجة للنفط في العالم ؟
متى استلم الرئيس بوروت باهور رئاسة سلوفينيا؟
ما أكثر دولة منتجة للرز في العالم؟
متى استحوذت شركة اي ام دي على شركة اي تي اي؟
من أول من قام بتشخيص حالة سكري الدم ؟
ماهي صلة القرابة بين مايكل وجانيت جاكسون؟
متى تم إكتشاف غار حراء ؟
هل نجحت الحملة العسكرية الأمريكية على العراق ؟
متى بدأ أول خدمة توصيل للأكل في العالم؟
أي أرض إستقر فيها الـغوكتورك ؟
كم عدد ضحايا الإحتلال الإسباني لي جنوب أمريكا ؟
لمن منحت أول جائزة ألبرت أينشتاين العالمية للعلوم؟
كم يبلغ تعداد سكان مدينة زاخو ؟
ما هو نشاط  منظمة سوفرجت الأمريكية؟
ما وظيفة  الـ إيه إس بي دوت نت التي تعني صفحات الخادم النشط؟
كم عدد الحروف في اللغة الصينية؟
من العالم الذي ينسب إليه اختراع الصفر؟
على من تشتمل خدمات تنظيم الأسرة ؟
كم عدد أبناء/بنات محمّد بن أحمد بن نبهان بن خضر ؟
كم عدد مقاطعات ألمانية ؟
كم تبلغ كثافة حمض الهيدروكلوريك؟
أين دفن بابلو إميليو إسكوبار ؟
كم عدد أبناء جورج وينت هينسلي؟
من أول رئيس لجمهورية  فنلندا؟
كم عدد الدول التي تملك حدود برية مع أذربيجان؟
ما هو اسم القاعدة الامريكية في المانيا؟
متى كان حكم الخلفاء الراشدين؟
في أي سنة تأس مجلس العموم البريطاني؟
هل تعيش اسماك القرش في اين تقع جمهورية الدومينيكان ؟
اين توجد اقدم ناطحات سحاب في العالم؟
من مبتكر تقويم الأسنان ؟
ماهى الخدمات الثلاث للصلاة نصف الليل المسيحية ؟
من أشهر رحالة القرن الثالث الهجري ؟
هل يكفي أن تعطي المرأة حق القيادة فقط في السعودية؟
ماهي الشاشة الصغيرة؟
ماهى أقدم الأحافير التي تم إيجادها في آيسلندا ؟
كم تبلغ قيمة صلادة عنصر الصوديوم؟
ما هي جنسية الشاعر أمل دنقل ؟
من هو مطور لغة بايثون؟
ماهو أقوى جيش عربي ؟
أين ولد يحيي المعمداتي ؟
هل سبق وحصل أي عربي على جائزة نوبل في الطب؟
كم يبلغ عمر عمران أحمد خان نيازي ؟
كيف يمكن التعامل مع الاقليات الدينية ؟
متى بدأت القوات المسلحة المصرية أول حروبها ؟
ما هي نسبة الأراضي الصحراية في سوريا ؟
متى شاع إستعمال بطاقات الصوت لأجهزة الكمبيوتر المتوافقة مع آي بي إم ؟
ما اسم ابن النمر ؟
هل إستئصال الاجهزة التناسلية لي الحيوانات الأليفة عمل أخلاقي؟
من هو رئيس الوزراء العراقي  الحالي؟
من قام بتطبيق وعد بلفور ؟
من كم دولة تتألف لجنة التراث العالمي؟
متى تم اطلاق تطبيق الغوغل ناو؟
ماهي قرابة الديانة المسيحية باليهودية؟
في أي دولة تقع  مدينة هرمز القديمة البرية؟
ما هي عاصمة تركمانستان؟
كم يبلغ ارتفاع جبل اللويبدة؟
لماذا تلبس المرأة المسلمة غطاءً لي الرأس ؟
كيف توفي ميغيل بريمو دي ريفيرا ؟
هل الأنسولين عديم اللون؟
هل يعتبر الكليندامايسين مضاداً فعالاً ؟
هل تبغي الشعوب الحرية ؟
متى تأسست الجمجمة والعظام؟
ما هو عِلمُ التَشرِيح؟
متى تم إنشاء أول منشأة لإعادة تدوير المواد في الوطن العربي؟
ما هو أول أفلام ألباتشينو ؟
متى عام باولو كويلو بإنتاج رواية الجاسوسة؟
متى إندلعت الحرب الأهلية بين السنة والشيعة ؟
كم عدد مؤلفات الشافعي المعروفة؟
مما يتكون نسيج الغدد الدرقية ؟
كم عدد الجزرالتابعة للجزائر؟
كيف توفي جوزيِفْ هايدِنمؤلف ؟
ما هي عاصمة الثقافة العربية لعام 1996؟
ماهو اسم أول رئيس لألمانيا تم تعيينه بعد أدولف هتلر؟
ما هي الكمية الطبيعية من إفراز هرمون السيروتونين في الجسم ؟
متى صدر فيلم "اميستاد"؟
من هو مخرج فيلم أميستاد؟
من هو إمبراطور اليابان الحالي؟
هل سبق وتوج مانشستر سيتي الانجليزي بدوري أبطال أوربا؟
ما  أول مؤلفات  جيروم ديفيد سالينغ؟
من مؤلف  سلسلة نيون جينيسيس إيفانجيليون؟
كم عدد الشعوب السلافية؟
هل توجد حرية إعلام في الأردن ؟
ما هو المصدر في اللغة العربية ؟
متى يحتفل باليوم العالمي لا للعنف؟
من هى أخت كراش بانديكت ؟
كم عدد روافد نهر الفرات؟
في أي عام قام النبي محمد (ص) ب حجة الوداع؟
ما هي الطائفة الحاكمة  في سوريا؟
ما هي جنسية والدة السلطان العثماني العاشر؟
من إستخدم النفط أول مرة في صنع المحركات؟
متى يرجح حدوث الانجراف القاري ؟
في أي عام بدأت ال BBC البريطانية البث التلفزيوني للجمهور؟
متى ظهر مصطلح العولمة لاول مرة؟
متى صدرت أول نسخة من برنامج المواهب البريطاني Britain got talent؟
من أول رسول نزلت عليه الكتب السماوية؟
كم حزام بطولة تحصل عليه روبرت روود الأبن المصارع الكندي المحترف؟
ما هي اقصى مسافة ممكنة للغوص في المحيط؟
ماهى أشهر مسرحية لميغيل دي ثيربانتس ؟
متى ان بناء ملعب الاتحاد؟
متى تاسست مدينة زبيد ؟
كيف توفي ستيفن جاي غولد ؟
كم مرة توج الأهلي المصري بدوري أبطال افريقيا؟
في اي عام حدثة أول حملة صليبية؟
كيف يمكن تجنب الأمراض المنقولة جنسياً ؟
متى تم عرض فيلم الأميرة رابونزل في مصر ؟
ما لون بيغ فوت أو ذو القدم الكبيرة ؟
متى تؤسست شركة جوجل ؟
من كانت زوجة الرسول محمد المفضلة ؟
متى تم استخدام البيوت البلاستيكية لأول مرة؟
كم دامت حرب الكونغو الثانية ؟
من توج ببطولة أوربا للأمم في عام 2004؟
متى تم إعتماد الصور في الصحافة أول مرة؟
كم حضارة مسجلة تاريخياً عاشت في أرض الشام؟
في أي عام تم حرق مكاتب بغداد؟
من هوالحاكم رقم 40 لولاية كنتاكي ؟
ماهي عاصمة جمهورية بوتسوانا؟
متى تشكلة منظمة حقوق المرأة ؟
كم بلغة إيرادات مصر من قطاع السياحة عام 2012 ؟
من هو الرئيس الأربعين للولايات المتحدة ؟
متى بنيت  مدينة مازندران؟
من هو حاكم الجزائر حاليا ؟
هل تؤدي اتمتة الاعمال الى زيادة معدلات البطالة؟
ما درجة الشدة الكهربائية التي  يتحملها الجسم بالأمبير ؟
ماهي الآثار التى تم تدميرها من قبل داعش ؟
متى تمتعت تونس بحق حرية التعبير؟
كم عدد أبناء كارولين أنسباخ ؟
من وزير  التعليم العالي في  الولايات المتحدة حاليا؟
كم عدد طبقات جهنم في الإسلام ؟
هل يدرس علم الوراثة في البكالوريا التونسية؟
هل كانت بيروت بيت أبو زيد عبد الرحمن بن محمد بن درويش ؟
من هو اول ملك المانيا؟
متى تم إكتشاف جرينلاند ؟
لماذا لم تنجح الجمهورية العربية المتحدة ؟
هل معبد سليمان حقيقة أم خرافة ؟
متى تم إطلاق مسبار ستيريو آي الفضائي ؟
اين يعيش الشيخ يوسف القرضاوي ؟
هل كانت الثورات العربية مجرد وهم وخطط من قبل أيادي خارجية؟
هل نيللي فرتادو متزوجة ؟
كم عدد رابطة أبطال أوروبا ؟
من أول خليفة عباسي؟
متى كانت الحروب البونيّة؟
هل يوجد حصر لعدد الآلهة  في  الحضارة  الإغريقية القديمة؟
ماترتيب إسبانيا إقتصاديا بين دول الإتحاد الاوروبي؟
ما لون العَظَايَةُ التِنِّينُ؟
متى زار البابا فرنسيس الإمارات المتحدة؟
متى تفشت الكوليرا في العالم؟
متى تم إطلاق قناة (آر تي) العربية؟
هل شاركت أي قوات قطرية في التحالف العربي الذي أنشأته السعودية؟
ماهو سبب فقدان الشهية ؟
ما هو اول منصب تقلدة يوسف محمد محمد عبد الوهاب السباعي؟
ما هي اكبر سمكة في العالم؟
كم تبلغ قيمة الدولار مقارنة بالدرهم اللبناني ؟
ماهي عاصمة كندا ؟
متى صدر فيلم مومينتو ؟
كم عدد حلقات في مسلسل الاختلال الضال؟
متى هدم مسجد خالد بن الوليد في دمشق؟
متى تأسس  الكنيست الإسرائيلي ؟
متى تأسس المذهب الشيعي ؟
ما هي عاصمة الثقافة العربية لعام 1999؟
من هي المغنية التي أدت أغنية (rehab) ؟
متى بداءت عملية الرقة العسكرية ضد تنظيم الدولة الإسلامية؟
متى أطلق فيلم "بحثاً عن فلك نوح"؟
ماذا تعني كلمة (فودكا) باللغة الروسية؟
من هو رئيس برنامج الأمم المتحدة الإنمائي لعام 2014 ؟
كم ملكة بريطانيا تولت العرش من سلالة  الملكة إيزابيل؟
هل يمكن التدخين في الأماكن المغلقة في برلين ؟
ما هي اول دولة تقوم بتصنيع الغواصة؟
كم عدد الأمراض النفسية المسجلة رسمياً ؟
هل يوجد احتفالية باليوم الوطني للسكان الأصليين في كندا؟
أي إختصاص تتميز به  شركة غلاكسو سميث كلاين؟
كم عدد الخانات في كلمة السر القوية؟
ما ألإقليم الإسباني التي تقع فيه مدينة برشلونة؟
متى تم تأسيس إتحاد كرة القدم المجري ؟
من السلطان العثماني الأول؟
كم يقدرعدد ضحايا الصراع المستمر في اوكرانيا؟
من أول من  تحصل  على  جائزة نوبل في علم الوظائف  التي تمنحها الأكاديمية الملكية السويدية للعلوم؟
متى بدأت الكتب التصويرية لشخصيات الأنمي والمانجا؟
متى ترشحت اسكتلندا لكأس العالم لكرة القدم في أوّل مرة؟
هل يستحق المواطن السعودي تأشيرة للدخول لتونس؟
ماهو عدد حلقات هجوم العمالقة ؟
ما السن الطبيعي للشيخوخة؟
لماذا نزلت سورة البقرة؟
ماهو دور الأب فى تربية الأبناء ؟
هل يوجد عالم آخر ؟
كم استمرت ثورة 25 يناير المصرية؟
متى أعتبرت بغداد كعاصمة عباسيّة ؟
هل يوجد فلسفة معينة تأثرت بها النازية ؟
ما الرواية التي نال على اثرها نجيب محفوظ جائزة نوبل في الآدب؟
من هي إيفا براون؟
ما هي ديانة الفايكنج ؟
من أول ملكة لبريطانيا؟
إلى من ينسب اختراع شخصية ميكي ماوس لأول مرة؟
متى استلمت ملكة مدغشقر رانافالونا الأولى الحكم ؟
ما الفرق بين القنبلة الذرية والقنبلة النووية ؟
متى تولت إليزابيث الأولى حكم إنجلترا؟
من هداف  نادي ليفربول لسنة 2018؟
هل يعتبر البوبروبيون علاج كافي للإكتئاب ؟
مامعنى كلمة المسيح إصطلاحاً ؟
هل  كانت روسيا عضو في حلف الناتو؟
هل يعد (هيكل جي) من أقدم الهياكل الخشبية في العالم؟
ما هي السور السبع الطوال في القرآن الكريم ؟
هل بلغاريا عضو في الإتحاد الأوروبي ؟
ما هو الفيلم الوثائقي الفائز بجائزة الأوسكار لعام 2016؟
متى أُطلقت أول لعبة فيديو ؟
هل الإصابة بعدوى أحد  أنواع  مرض حمى الضنك يعطي مناعة مدى الحياة؟
ما هي اعلى قمة جبلية في السعودية؟
متي حدثة غزوة خيبر بي التأريخ الميلادي ؟
هل أصل طارق بن زياد أمازيغي؟
هل تسلم الجيش المصري الحكم بعد تكوين الجمهورية في البلد؟
متى تأسست المجلة الأمريكية للطب النفسي؟
هل يمكن زيارة أوكرانيا ؟
ما هي اول ولاية امريكية تم اكتشاف النفط فيها ؟
كم يبلغ عرض مضيق جبل طارق؟
من قام بأول رحلة على متن الهليكوبتر؟
من هو صاحب مقولة " أكون أو لا أكون " ؟
متى إندلعت حرب العراق ؟
ما هي أول شوكولاتة بلعالم؟
ما هي أول ناطحة سحاب عربياً؟
من كان بطل العالم في رياضة الغولف في عام 2017؟
متى صدر فلم تقرير الأقلية؟
ماهو أقدم مسجد في فلسطين بعد بيت المقدس ؟
من يحتل حاليا المركز الأول في تصنيف لاعبي التنس للرجال؟
متى تم إفتتاح طريق السكة الحديدة في طرابلس ليبيا ؟
كم يبلغ عدد معتنقين اليهودية عام 2010؟
ما هي الادوات الطبية التي ابتكرها الطبيب العربي الزهراوي ؟
من أول طبيب جرّاح في العالم؟
اين دفن محمد صالح الجولاني ؟
هل تمت المساواة بين الجنسيين في لبنان ؟
أين يقع معبد الكرنك؟
ما هو أول هاتف نقال يعمل بشاشة لمس ؟
هل يخسر مريض السرطان شعر الجسم؟
ما هو مبدأ الحقوق المدنية والسياسية؟
ما هي أكثر الوظائف المرغوبة حاليا من حيث المرتبات ؟
من هو الرئيس الثاني للولايات المتحدة الأمريكية؟
هل إسم "دراكولا" يعني إبن الشيطان ؟
كيف يضخم الصوت عند الآذان ؟
كم جائزة أحرزت عليها رواية الكثبان الكثبان؟
هل معبد سليمان حقيقة أم خرافة؟
متى يتم الاحتفال بيوك المرأة العالمي؟
متى تم إصدار أول جواز سفر ألماني؟
ما أكبردولة منتجة للأرز في العالم؟
ما هو إنتقاد النظرية النفعية ؟
هل تملك ألمانيا ميناء تجاري؟
في أي عام كانت بداية الوحدة الرسمية بين مصر وليبيا؟
كم يبلغ حجم وحش اللوك نيس ؟
هل تم صنع دواء يقضي على  فيروس الإيدز؟
أين يجري نهر كارون؟
من رئيس المخابرات المصرية؟
كم دام حكم  الإسكندر الأكبر؟
متى توفي الديبلوماسي رينيه كاسان؟
ما هي أعلى درجة في مقياس الذكاء؟
من هو الرئيس الثاني للولايات المتحدة؟
من كم عام يتألف القرن؟
من الأديب المصري الحاصل على جائزة نوبل ؟
ما هي وظيفة الأمعاء الدقيقة ؟
كيف يمكن الحد من التخوف الحاصل إتجاه المسلمين؟
متى إعتنقت فنلندا المسيحية ؟
من هو الرئيس الحالي لنادي طرابزون سبو؟
